[Music]
[Música]
ah
ah
T
T
[Music]
[Música]
a
un
ah
ah
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
H
H
pi
pi
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Good evening, how are we? Let's see
buenísimas noches cómo estamos a ver
this
este
this chat
chat este
chat music of
chat música de
[Music]
[Música]
gentlemen
señoreros
you make me happy
me tenéis contento
you
ustedes
Your Honor wait Hi because
señoría espérate Hi porque
I have colors and I have to add the
tengo colores y tengo que Añadir el
YouTube chat
chat YouTube
I understand to see this this
entiendo a ver este este
is this
es este
is that for some reason for some reason
es que por algún motivo por algún motivo
The text does not appear, you do not see it
no aparece el texto no ustedes veis el
text No
texto No
no way, who would have said 8 years ago that
no vamos quién diría hace s 8 años que
would arrive missing 20 missing 20
se llegaría faltan 20 Faltan 20
subscribers we are going to arrive right now
suscriptores vamos a llegar ahora mismo
let's go while I'm playing the chat
vamos mientras que estoy tocando el chat
I give myself a little cheer for him
Me echar un poquito de viva por un el
chest ofu I'm afraid I'm going to be all
pecho ofu Me Temo que voy a estar toda
the night sneezing I'm afraid I'm going
la noche estornudando me Temo que voy
toar all night
aar toda la noche
sneezing I have a
estornudando tengo un
cold I have a cold today I have
resfriado tengo un resfriado hoy me ha
It cost my life to record both of them
costado la vida grabar los dos
The news today cost me my life
noticiero hoy me ha costado la vida
record the two newscasts uncle and I think that
grabar los dos noticieros tío y creo que
I'm going to
voy a
being the lor throws it at me
estar la lor me lo echa por
here oj we'll see let's see let's see if
aquí oj veremos a ver veremos a ver si
we don't have to cancel directly
no tenemos que Cancelar directo te
Imagine, let's see if I don't have to
imaginas veremos a ver si no tengo que
Cancel direct family let's see I'm going to
Cancelar directo familia a ver voy a
do something I go here I'm going to delete this
hacer algo voy aquí voy a eliminar este
It's just that only the ones come out
es que solo solo salen los
emojis because only emojis come out
emojis porque solamente salen los emojis
Let's see if I can take this one here.
vamos a ver si yo cojo este de aquí
same as I am going to expand on a bit by the way
mismo que por cierto voy a ampliar un
bit
poco
no if I take this one here
no si yo cojo este aquí
same and him
mismo y le
I give if I take this same one and give it a
doy si yo cojo este mismo y le doy un
little bit of Candela no and it
poco de Candela no y lo
I copy
copio
here it should come out exactly the same
aquí debería salir Exactamente igual
No, yes, well, it has come out, it has come out the other way around.
no Sí bueno ha salid ha salido el revés
has come out the other way around but oh well
ha sal el revés pero bueno se
fix it and leave it on the back but it works for me
arregla ha sal el revés pero me sirve
Ok, but it turned out to be very big.
vale pero muy grande ha salido más
big Not that on the other side to see here
grande No que en el otro lado a ver aquí
it would be necessary to put it a little more
habría que ponerlo un poco más
so small that more or less
pequeñito tal Que así más o
less
menos
Oh, I'm sick, family, I'm sick, eh?
Ay estoy malito familia estoy malito eh
today treat me well today treat me well that
hoy tratarme bien hoy tratarme bien que
We'll see if I don't have to cancel.
veremos a ver si no tengo que cancelar
the live eh we'll see if I don't have
el directo eh veremos a ver si no tengo
that cancel the live for the for the
que cancelar el directo por la por la
half
mitad
Hey, who are you talking to?
eh con quién habláis a vuestro
roll to see resilience
rollo a ver resilencia
It's that Elena, I haven't called them, eh?
es que Elena no los he llamado eh
I didn't talk to Elena a while ago either.
tampoco hablé con la Elena hace un rato
and with it a few minutes ago too
y con la hace unos minutillos también
but I put onion if I put it
pero me pongo cebolla si me pongo
onion here takes these away from me
cebolla por aquí se me quita los estos
knots but are those things real or what
nudos pero esas cosas son reales o qué
marig gra Peña a
marig gra Peña un
kiss to
beso a
see but that is true or that is true or
ver pero eso es verdad o eso es verdad o
I'm overwhelmed, I'm carrying the onion
qué Yo estoy agobiado llevo la cebolla
Yes it is worth it
Sí vale a
see
ver
fat There is onion There is
gordi Hay cebolla Hay
onion
cebolla
Well, well, they were wrong now they know.
bueno bueno se han equivocado ahora se
They just realized that it is for everyone
acaban de dar cuenta que es para la tod
So it doesn't matter it's for
Así que da igual es para
I don't know if there are any bananas or
no sé hay hay plátanos o
some banana s we put banana since no
algo plátano s ponemos plátano ya que no
there is
hay
onion I don't know why I should put something here
cebolla no sé por poner algo aquí
No, I left you there. Hello, Dad. Hello.
no que te dejado ahí Hola papá Hola
honey Where is it Where is it here here
cariño Dónde está Dónde está aquí aquí
Where
Dónde
It's here here where but I don't see you I don't see you
es aquí aquí dónde pero no te veo no te
go
ve
is watching a movie
est viendo una peli
Oh deio the Minion but he is a boy he is the
Ah deio los Minion pero es niño es el
mine that child is mine that boy is mine
mío ese niño es el mío ese chaval es el
mine is that he is eating and can't
mío es que está comiendo y no puede
talk Oh okay Come on then I'll leave you
hablar Ah vale Venga pues te dejo
Goodbye You're calling me onion Well I
Adiós Me estáis diciendo cebolla Pues yo
I ask
pido
onion you are telling me onion then
cebolla me estáis diciendo cebolla pues
iodine
yoido
onion you don't know anything about doctors eh
cebolla no sabéis nada eh de médicos eh
If I have to trust
si yo me tengo que fiar de
You are missing 10 subscribers now
ustedes Faltan 10 suscriptores ahora
Same 10 subscribers missing, no joke
mismo Faltan 10 suscriptores no es coña
eh No joke 10 subscribers missing in
eh No es coña Faltan 10 suscriptores en
this
este
time to get to
momento para llegar a
500,000 that [ __ ] advertising of the
500.000 la [__] publicidad esa de los
balls man
[__] tío
[ __ ] [ __ ] police here in all
[__] poliía de los [__] aquí en toda
take off the screen
la pantalla quítate
[ __ ] is
[__] es
inappropriate [ __ ] put it to the other
inapropiado [__] ponlo al otro
Javi's side the onion on the feet is for
lado Javi la cebolla en los pies es para
the flu and cold Includes everything now
la gripe y resfriado Incluye todo ahora
the onion is good for everything here the speedr
la cebolla vale para todo aquí el speedr
and elbu and all these things have
y elbu y todas estas cosas se han
invented for nothing onion Well if the
inventado para nada cebolla Pues si la
onion cures everything do not remove no
cebolla lo curase todo no extir no
there would be the
existiría el
brake
frenador
10 Viva poru missing in the plant
10 Faltan 10 el Viva poru en la planta
of the
de los
feet that I can do 10 left
pies eso sí lo puedo hacer Faltan 10
Pick up the phone right now to whoever
coged Ahora mismo el móvil a quien
have in
tengáis en
home
casa
It's worth taking the cell phone of whoever you have in
vale cogerle el móvil a quien tengáis en
house in full
casa en pleno
live in full live
directo en pleno directo
family
familia
500,000
500.000
half
medio
Millaco half a million live, eh?
millaco medio millón en pleno directo eh
What a coincidence that I noticed it before
Qué casualidad es que me di cuenta antes
to open I say mother of God mother of
de abrir digo madre de Dios madre de
God, I'm going to open directly with 500,000
Dios que voy a abrir directo con 500.000
but no no no no I say come on I'm going to
pero no no no no Digo vamos me va a
He's going to catch me, he's going to catch me live.
[__] me va me va a [__] en el directo
live
en pleno directo
gentlemen
señoreros
Mother of God, eh, Mother of God, how
madre de Dios eh madre de Dios cómo
we have heated the main channel east
hemos calentado el canal principal este
month
mes
eh this month eh I decided to try
eh este mes eh Me dio por trincar por
take it by the horns and say let's go
cogerlo por los cuernos y digo vamos a
lift this and I lifted it uncle or
levantar esto y lo he levantado tío o
we have lifted it and I think now
sea lo hemos levantado y creo que ahora
same
mismo
I think that right now the content of the
creo que ahora mismo el contenido del
Main channel fits perfectly to the
Canal principal se ajusta perfecto a lo
What I thought was, eh, I mean, their series
que a lo que pensé eh o sea sus series
in good condition it is worth its series in
en condiciones vale sus series en
conditions and also the videos that
condiciones y y además los vídeos que
they are bursting quite well quite
están reventando bastante bien bastante
Well, the truth is that I am I am
bien La verdad es que estoy estoy
super happy uncle I'm super happy with
superfeliz tío estoy super feliz con
how is the main channel doing today
cómo está yendo el canal principal hoy
I have not been able to record anything because the la
no he podido grabar nada porque la la
I have a voice of disgust, okay not today and and I
voz la tengo del asco vale hoy no y y yo
and you wanted to abandon him Yes yes but
y tú lo querías abandonar Sí sí pero
but it is like that eh or so I have it
pero es que es así eh o sea lo lo he
I have abandoned myself many times
dejado abandonado muchas veces me he
focused for a while I focus on the
centrado un tiempo me centro en la
salseria another time I focus on
salsería otro tiempo me centro en
telesalseo is that in the end there are three
telesalseo es que al final son tres
channels and And if you get into one if you
canales y Y si te pones en uno si te
you focus more strongly on one era in one
centras más fuerte en una época en uno
the other two are going slower And if you leave
los otros dos van más flojos Y si te vas
for another now the other two are loosened
para otro ahora se aflojan los otros dos
That is, the three in their pic are very
o sea los tres en su pic es muy
complicated okay you know what it is yes
complicado vale sabéis que es lo que sí
I thought I was thinking I was thinking
pensé los estaba pensando Ho lo estaba
talking to Lorena uncle I say look
hablando con Lorena tío digo fíjate
where
dónde
We would be in first place if I didn't
estaríamos en primer lugar Si no me
would have entertained with so much nonsense
hubiera entretenido con tanta tontería
that I have entertained myself many times, okay?
que me he entretenido muchas veces vale
And secondly, look where
Y en segundo lugar fíjate dónde
we would be with it
estaríamos con lo
if he had done what Daniel did
de si hubiera hecho lo de Daniel
Sancho, what about Daniel Sancho that we were the
Sancho lo de Daniel Sancho que fuimos el
channel where everyone followed what was happening
canal donde todo el mundo seguía lo de
Daniel Sancho here I'm sauced up the
Daniel Sancho aquí entes salseo los
programs they program them with trium
programas los programon con trium los
the programs with Francoa uncle I mean yes
los programas con francoa tío O sea si
we would have done that on the channel
hubiéramos hecho eso en el canal
The main thing is that Daniel's theme
principal es que el tema de Daniel
Sancho was to do it in the main
Sancho era para hacerlo en el principal
I did it on telesalseo because I wasn't
lo hice en telesalseo porque yo no era
a topic I hadn't planned to touch on that one
un tema que no tenía planeado tocar ese
topic but Fran Javi called me
tema sino que me llamó Fran Javi me
They are calling from all sides for the me
están llamando de todos lados para la me
They are calling from all sides for the
están llamando de todos lados para la
for TV to talk about this
para la tele para que hable de de este
I don't know what the topic says, I'm not going to any
tema no sé qué dice yo no voy a ninguna
part I go to your channel and I said And that
parte yo voy a tu canal y yo dije Y eso
what it is and when I saw what it was about I saw that
qué es y al ver de lo que trataba vi que
He was the son of an actor, I don't know how much
era el hijo de un actor no sé sé cuánto
Well, I didn't expect this telesaucy thing.
pues esto telesalseo yo no me esperaba
that it was going to be a topic that we were going to
que iba a ser un tema que íbamos a
trying is worth it
tratar tanto vale
eh I didn't expect it to be a topic
eh No me esperaba que iba a ser un tema
that we were going to deal with the truth so much AND
que íbamos a tratar tanto la verdad Y
then to
entonces a
see and then I would have pasted that one
ver y entonces lo hubiera pegado ese era
a topic that was popular in the beginning Now
un tema que pegaba en el princip Ahora
when the time of judgment comes
cuando sea la época del juicio ya
We will see because now when the time comes
veremos porque ahora cuando sea la época
Fran will also come from the trial
del juicio también va a venir Fran que
He has already told me that he is going to be there
me lo ha dicho ya que va a estar
with me commenting I don't know I don't know if many
conmigo comentando no sé no sé si muchos
direct or when I finish it
directos o ya cuando termine ya lo
we will talk
hablaremos
okay but but look at you if the of if the
vale pero pero fíjate tú si el de si el
We would have played Daniel Sancho's
de Daniel Sancho lo hubiéramos tocado
Here we would surely be, man.
aquí eh estaríamos ya seguramente hombre
well in 600
pues en 600
700 in 600 700 because because it is that the
700 en 600 700 porque porque es que la
The reality is that the Daniel case
la realidad es que el el caso Daniel
Sancho that was ours that was ours
Sancho eso fue nuestro eso fue nuestro
the truth And what a barbarity man what
la verdad Y qué barbaridad tío qué
barbarity What barbarity eh what
barbaridad Qué barbaridad eh qué
I'm happy, man, how happy I am, eh
contento Estoy tío qué contento Estoy eh
In a couple of months he will give me another one
dentro de un par de meses me dará otra
it stings and I'll leave it there for another time but
pica y lo dejaré ahí para otra vez pero
no What does my tesa say we are Lomas
no Qué dice mi tesa somos Lomas
Congratulations to the king and community, a kiss
felicidades a rey y comundad un beso
beautiful, this is yours too, okay
guapa esto es vuestro también vale
this is yours too this is yours
esto es vuestro también esto es vuestro
Here too what happens is that they don't come out
también Aquí lo que pasa es que no salen
Exactly, but there already is
Exacto pero ya hay
500,000 50012 there right now I have
500.000 50012 hay ahora mismo le he
made a screenshot to then put it in
hecho una captura para luego ponerla en
Instagram and Twitter, but brutal.
Instagram y en el Twitter eh pero brutal
eh, I mean it's a lot, it's a lot
eh o sea es muchísimo es muchísimo la
It is true that 500,000 people is a
verdad que 500.000 personas es una
a lot of people. It's a lot.
barbaridad de gente Eh es una barbaridad
It's amazing, I'm super happy.
es una barbaridad estoy super contento
These days, uncle, yesterday he told me this.
estos días tío ayer se lo decía a mi
woman I say I'm super happy with it
mujer digo estoy super contento con el
main channel
canal principal
how I have touched it how I have touched it
cómo le he metido mano cómo le he metido
hand and we have raised it uncle that it
mano y lo hemos levantado tío que lo
We have raised It is that we have raised it
hemos levantado Es que es que lo hemos
had the homo had a month stopped that
tenido lo homo tenido un mes parado que
I said, "Okay, I'll be back." I had it for a while.
dije Bueno ya Volveré lo tuve una época
with the news the news does not
con Los noticieros los noticieros no lo
I watched the main channel
veía yo para el canal principal la
true that was for the salseria
verdad eso era para la salsería
and and and and with the thing about not feeling like it
y y y y con lo de no me apetecía la
true that's why you have to want it
verdad por eso te tiene que apetecer
also
también
eh, so you have to fancy that too
eh sea eso te tiene que apetecer también
Hey, here what we have is that which
eh aquí lo que tenemos es eso que
we are facing the public and you are not
estamos de cara al público y tú no
you can be here if you don't if you don't
puedes estar aquí si no te si no te
you feel like it, you don't feel like it, you know what's good
apetece no tienes gana sabes lo bueno
What I have is that I have three so yes
que tengo es que tengo tres entonces si
I'm motivated with one and I don't feel like it
estoy motivado con uno y no me apetece
do the others because I do what I want
hacer los otros pues hago lo que me dé
I'd like to spend some time in
la gana si me quiero pegar una época en
telesalseo and skip the main one. Well
telesalseo y pasar del principal Pues
I step on the main path if I want to hit myself
paso del principal si me quiero pegar
a time going from telesalseo to
una época pasando de telesalseo paso de
telesalseo
telesalseo
you know it's how I get it's how I get it and with
sabes es como me de es como me de y con
The truth is that the sanctuary
lo del santuario la verdad es que me
God, I don't know, I felt like it after the
dio no sé me dio ganas después del
sanctuary seeing that the series after
santuario viendo que la serie después de
having the channel stopped for a month seeing that
tener un mes el canal parado viendo que
the series worked, that is to say, I saw that the
la serie funcionaba o sea verme que la
series was having 100,000 views
serie estaba teniendo 100000 visitas
every episode I say this what a shame No how
cada episodio digo esto qué pena No cómo
I'm going to leave my channel there, which is my
voy a dejar yo ahí mi canal que es mi
mark not with the videos that I make and
marca no con los vídeos que yo hago y
we got down to work larz
nos pusimos manos a la obra larz
Aiden eh the Editors the miniatures
aiden eh los Editores los miniaturero
not all of them
todos no
and we give it a spin now too
e le pegamos una vuelta ahora también la
in the thumbnail he is helping me
en la miniatura me está me está ayudando
Alex The boy in the photo, the one with the
Alex El chaval de la foto el de las
photo sessions and we have given him another
sesiones de fotos y le hemos dado otro
touch or rather I'm giving it to the Channel
toque o sea le le estoy dando al Canal
I'm giving it the touch I wanted to give it
el toque que quería darle le estoy dando
to the Channel the touch we wanted to give it and
al Canal el toque que queríamos darle y
There is the result, man, or rather, and topics
ahí está el resultado tío o sea y temas
quality eh No
de calidad eh No
No, today I feel like junk, right?
no que hoy me apetece basura no eh que
today that today I feel like garbage and
hoy que hoy me apetece basura y
we commented the four youtubers I don't know
comentamos los cuatro youtubers no sé
how much we four youtubers commented
cuant comentamos los cuatro youtubers
that today Trium comes like yesterday for the
que hoy viene trium como ayer por la
TR doesn't come at night and we make a big program
noche no viene TR Y hacemos programón
great program with a serious topic
programón con el con un tema serio
we make serious specials we do what
hacemos especiales serios hacemos lo
we do everything uncle we do it all the
hacemos todo tío lo hacemos todos la
It really cannot be said that we are
verdad no se puede decir que que estemos
stuck on any topic and on top of that it is
estancados en ningún tema y encima es
which is good content
que es un contenido bueno
eh on top of that it is a Many content
eh encima es que es un contenido Muchas
Thank you Beatriz, welcome on top of that
gracias Beatriz bienvenida encima que un
powerful content uncle Because we are
contenido potente tío Porque estamos
now trying the did thing about did
tratando ahora lo de did lo de did
cams thanks kartur A
cams gracias kartur Un
kiss we are trying the did cams thing
beso estamos tratando lo de did cams
We are dealing with F Cent, we are not
estamos tratando lo de F Cent no estamos
dealing with the whole topic
tratando todo el tema
Tomorrow we will probably play Justin
de mañana seguramente toquemos Justin
Bieber we are making some videos
Bieber estamos haciendo unos vídeos
powerful
potentes
Hey, we're making some powerful videos.
eh estamos haciendo unos vídeos potentes
Powerful handsome you know there is no only one
potent de guapos sabes no hay solo
garbage you understand me that was what I didn't
basura me entiendes que era lo que no me
liked it on the main channel but yes
gustaba en el canal principal pero sí
It is true that the Daniel Sancho issue
que es verdad que el tema Daniel sancho
Let's see all the garbage videos that
a ver ya todos los videítos basura que
They were taken out daily and you don't understand me
se sacaban al día y eso no me entiendes
But the topic of Daniel Sancho
Pero el tema de Daniel Sancho los
live shows with Trium, live shows with Fran
directos con trium los directos con Fran
and and having made some good videos had
y y haber hecho algún vídeo bueno tenía
that the main video should have been
que haber sido en el principal un vídeo
Well with the whole pum pum pum pum case and
bueno con todo el caso pum pum pum pum y
the live shows with Trium and the live shows
los directos con trium y los directos
with Fran they should have been the
con Fran tenían que haber sido el
But well, these are things we have had.
Pero bueno son cosas que hemos tenido
that I need to polish because I became a little
que ir puliendo porque me volví un poco
crazy with the three channels and now it seems
loco con los tres canales y ahora parece
that we are getting the hang of it and
que que le vamos cogiendo el rumbo y
we're taking the bull by the horns
vamos cogiendo el toro por los cuernos
on all three channels on all three channels
en los tres canales en los tres canales
because we can't complain about any of them
porque no nos podemos quejar en ninguno
Now it is also true that man
ya también si que es verdad que hombre
It depends on the topics that exist or are
dependemos de los temas que haya o sea
here on telesalseo right now this month
aquí en telesalseo ahora mismo este mes
between that I had it completely stopped
entre que lo tuve completamente parado
while I was in the sanctuary and in
mientras que estuve en el santuario y en
Hong Kong and while that neither
Hong Kong y y mientras que que tampoco
the themes have accompanied the
los temas han acompañado muchísimo la
true the only thing That's what K midelton is like
verdad lo único Así es lo de K midelton
and I have dealt with it in the main
y lo he tratado en el principal
Also good Marina come back soon eh
también bueno Marina vuelve pronto eh
Marina told me she wanted to come back
Marina me dijo que tenía ganas de volver
and we agreed to talk later
y quedamos en hablar después de
Thailand and we haven't talked yet
Tailandia y no hemos hablado todavía
but Marina is likely to come
pero Marina Es probable que venga
soon and when I have to when I have to
prontito y cuando tengo a cuando tengo a
Marina, the same thing happens to me as when I have
Marina me pasa igual que cuando tengo a
Elena and lne And that whether you like it or not
Elena y a lne Y eso que quieras que no
I like to have something more with them or
me gusta tener con ellos algo más o
You know less for sure because that's what forces me
menos sabes fijo porque así me obliga
forces me
a me obliga
to this day until now I have to be
a este día hasta ahora tengo que estar
in telesalseo
en telesalseo
you know but Guay Guay Guay very well the
sabes pero Guay Guay Guay muy bien la
true very what a joy No what a joy
verdad muy qué alegría No qué alegría
No, what a joy, family, you are
No qué alegría no familia estáis
happy or
contento o
that I am very
qué Yo estoy muy
happy, very cold, eh, very cold
contento muy resfriado eh muy resfriado
I am up to today is supported today the
estoy hasta Hoy est está apoyado hoy la
true Let's see if ours comes now
verdad A ver si viene ya nuestra
marinilla and we already embroidered it eh with
marinilla y ya lo bordamos eh con
our Navy
nuestra Marina
here a couple of days to the
aquí un par de días a la
week That's right, the extracts of all the
semana Eso sí los extractos de todos los
We are uploading them directly
directos los estamos subiendo la
lollipop eh Because because it is that here in
piruleta eh Porque porque es que aquí en
telesalseo if you bother to upload an extract
telesalseo si te lías a subir extracto
No no no it's not like the salsa bar if you get involved
no no no es como la salsería si te lías
like here on t you gossip or upload videos
como aquí en t salseo o subes vídeos
new and direct and the newscasts that
nuevos y directo y los noticieros que
are the ones that work well but the
son los que funcionan bien pero los
excerpts are screwed up, the channel is really screwed up
extractos se jode se jode mucho el canal
with the extracts because people see the
con los extractos porque la gente ve los
Repeated videos bother you and don't enter
vídeos repetidos se molestan no entran
If you get a thousand visits, they are already loaded
te pillan mil visitas ya se cargan los
videos that are real then
vídeos que sean de verdad entonces
extracts, extracts go there, they remain
extractos extractos van ahí van quedando
there in the lollipop and whoever wants to see
ahí en la piruleta y quien quiera ver
extracts are in the
extractos está en la
lollipop But oh well, very cool, huh?
piruleta Pero bueno muy Guay eh
very cool very
muy Guay muy
Cool 30,000 the lollipop says Pilar
Guay 30.000 la piruleta dice Pilar
Well, the next stop is already
hombre pues ya el la próxima parada la
next stop if possible no because already
próxima parada si puede ser no porque ya
recently also at the salseria
hace poco también en la salsería
we reached 300,000 in fact I think that
llegamos a 300.000 de hecho creo que a
300,000 of us arrived while I was in Thailand
300.000 llegamos Estando yo en Tailandia
not the 300,000 were When I was in
no los 300.000 fueron Estando yo en
Thailand man you already would be the one
Tailandia hombre voes ya lo suo sería
put it put tea sauce
ponerla poner tes salseo
in putting teas sauce in 200000 no family
en poner tes salseo en 200000 no familia
Already out of anger No, they are not angry anymore
Ya de coraje No ya de coraje no me están
making you dizzy with so much Canal Francisco
mareando con tanto canal Francisco
Javier, what's going on Carla, well, not at all.
Javier qué va Carla pues para nada
absolutely for nothing, for nothing
absolutamente para nada pues para nada
absolutely not dizzy my channel at all
absolutamente para nada mareo mi canal
It is Javi Oliveira that what what the
es Javi oliveira es que lo que lo que la
People often forget that what they
gente muchas veces olvida vale Lo que la
People often forget for that very reason
gente muchas veces olvida por eso mismo
because I left aside the main one that my
porque dejé de lado el principal que mi
channel is
canal es
olivea my channel
olivea mi canal
is have a lot of people
es tenga mucha gente
in the telesalseo in the salsería in
en en telesalseo en la salsería en
Twitter then on Instagram too that
Twitter luego en instagram también que
we are also growing a lot
también estamos creciendo un montón
surely on the other channels and in
seguramente en los otros canales y en
the other networks have followers that don't
las otras redes tengas seguidores que no
be in all
estén en todos
sides when you can order the plate
lados cuándo puedes pedir la placa de
telesalseo the telesalseo plate It is that
telesalseo la placa de telesalseo Es que
the YouTube rule is what it tells you that
la norma de YouTube lo que te dice que
If at any time you have had one
si en algún momento has tenido una una
warning a strike or something like that
advertencia un strike o alguna cosa así
368 days have to pass to be able to
tienen que pasar 368 días para poder
try again
volverlo a intentar
Okay then how did they put the stke on me
Vale entonces como me pusieron el stke
that one when a guy touched her ass
ese de cuando un tío le tocó el culo a
a reporter on the street who told me
una reportera en la calle que me
They put an St for the [ __ ] face because
pusieron un St por la [__] cara porque
that video was everywhere Sara
ese vídeo estaba en todas partes Sara
Thank you so much
Muchas gracias
Queen When Marina comes, she delegates to her
reina Cuando venga Marina delega en ella
lots of telesalis content
mucho contenido de telesalseo
Well, you already know that always in Yes already
bueno ya sabéis que siempre en Sí ya
brings a lot of content. I mean, already the
trae mucho contenido O sea ya los
direct in Yes, that's already a lot of content
directos en Sí ya es mucho contenido
Because in addition to treating all the
Porque además de que tratemos todos los
a topic that we already always deal with
tema que ya de por sí tratamos siempre
It always comes with something
viene con alguna cosita siempre viene
with whom I have spoken, with whom I don't know who I have
con qu he habla con no sé quién he
spoken with I don't know how much I've called no
hablado con no sé cuánto he llamado no
I know how much it's worth and Marina already
sé cuánto vale Y y ya de por si Marina
It already has a lot of content but oh well
ya trae mucho contenido pero bueno
Eh, we see, we see. Look, there was
Eh ya vemos ya vemos Fíjate que había
thought many times for example about the
pensado muchas veces por ejemplo en la
lande put a video of himself
lande ponerle un un un vídeo suyo
weekly on a specific topic that
semanal de algún tema en concreto que
she one day one day of the week all the
ella un día un día de la semana todo el
world knows for example imagine the
mundo sepa por ejemplo imagínate el
Thursday at 8 Thursday at 8 all day
jueves a las 8 El jueves a las 8 todo el
The world knows that there is a video of Alanne or
mundo sabe que hay un vídeo de alanne o
my purpose with telesalseo is almost
sea mi propósito con telesalseo es casi
turn it into a gossip channel but
convertirlo en un canal de cotilleo pero
full throttle eh but channel professional channel
a tope eh pero canal canal profesional
In fact, Telesalseo Pune is already here.
de hecho ya está telesalseo pune ya está
online eh too
online eh también
Hey, but listen to me, listen to me, I was going to tell you
eh pero escúchame escúchame que os iba
saying that it is that that it is that
diciendo que es que eso que es que
many times we forget people forget
muchas veces se nos olvida gente olvida
as we have been here focused on the
como hemos estado aquí centrados con los
programs with trium with I don't know what but
programas con trium con no sé qué pero
no to me you have that I am a member in the
no a m a tien que yo soy miembro en los
three channels you deserve it for your
tres canales te lo mereces por tu
job thanks face blowing a kiss
trabajo gracias cara lanzando un beso
face throwing a kiss that many times
cara lanzando un besoo que muchas veces
People forget that this is my channel
la gente se olvida que este es mi canal
tertiary is that it is not even secondary
terciario es que no es ni el secundario
It is that it is the
es que es el
Third, my channel is AB Oliveira Lo
tercero que mi canal es AB oliveira Lo
What happens is that in order not to mix the
que pasa que para no mezclar los
contents because we have gone Pin Pin p
contenidos pues hemos ido Pin Pin p
we have ID we have been polishing
hemos ID hemos ido puliendo
We have been polishing wherever you go and
m hemos ido puliendo a donde vayas y lo
What are you doing here we will be? Okay then.
que hagas aquí estaremos Bueno pues
We are going to try a little bit today
vamos a vamos a tratar hoy un poquillo
of gossip of you know of gossip
de cotilleo de tú sabes de chismorreo
Today we are not going to treat heart Today we are going
hoy no vamos a tratar corazón Hoy vamos
to treat these people Eh I feel like it
a tratar a esta gente Eh me apetece
be relaxed, okay with these people
estar relajad illo bueno con esta gente
You never know where they're going to come from
nunca se sabe por dónde te van a salir
Well, here, fix your eyelashes like the
pues aquí fijaros las pestañas como las
I have to watch it there
tengo para ahí viendo
And with these people you never know what
eh Y con esta gente nunca se sabe lo que
There is But well More or less we have
hay Pero bueno Más o menos hemos
prepared here the topic if at any time
preparado aquí el el tema si en algún
moment someone wants to send an audio
momento alguien quiere mandar un audio
commenting on the topic if anyone wants
comentando el tema si alguien quiere
Elena is around if at some point
está por ahí Elena si en algún momento
I've already told you if at some point
ya te lo he dicho si en algún momento
you want to make a call to
quieres hacer una llamada para para
puntill something to comment on something or what
puntill algo para comentar algo o lo que
Please call me if you are going to send audio.
sea me llamáis si vais a mandar audio
Please be careful with that little mouth.
por favor cuidado con esa boquita por
Please, some of you scare me a lot.
favor que me dais mucho miedo algunas
times
veces
eh Please be careful with that little mouth and
eh Por favor cuidado con esa boquita y
others
demás
Hey, yesterday's game with Triun was very good.
eh el de ayer con triun estuvo muy bien
That's why I didn't upload today during the day
Por eso no he subido hoy durante el día
video here first because well the
vídeo aquí primero porque bueno el
newscast should have been uploaded but
noticiero se tenía que haber subido pero
The editor must have caught him off guard. Oh no.
el editor le habrá pillado el toro Ah no
They don't have it in private, let's see if I can see.
no lo tieneen privado a ver voy a ver si
happens to him
le pasa
something will be missing
algo le faltará la
mini will be missing the miniature they have it
mini le faltará la miniatura lo tieneen
private that well nothing let's see this
privado que bueno pues nada a ver Esto
It is a Nile that I have found from the
es es un Nilo que me he encontrado de la
Patri, surely many of you will know her
patri seguramente muchos la conoceréis
on the subject of the
por el tema del de los
eh what's his name
eh Cómo se llama
space me for the space theme already
space yo por el tema de los space ya
You know I have no idea what you're going to do for me.
sabéis que no tengo ni idea me vais
telling some move that happens not them
contando alguna movida que pasa no los
space are like groups on Twitter that are
space son como grupos en Twitter que se
They are programs that are not good. They are like
son programas no son bueno Son son como
We have not made one
quedadas no Nosotros hemos hecho uno
Well one or two we have done I don't
alguno Bueno uno o dos hemos hecho no me
we have made some agreement no
acuerdo hemos hecho alguno no
evidently retransmitting
retransmitiendo evidentemente
at the same time here on YouTube and well we
a la vez aquí en en YouTube y bueno nos
we had a laugh we had a great time
hemos echado una risa lo hemos pasado
very good because people are going up and
muy bien porque la gente va subiendo y
This is not very practical for me.
tal no se me hace muy práctico para mí
because I'm on YouTube And then
porque yo estoy en YouTube Y entonces
what nonsense No, I'm on YouTube
qué tontería No si estoy en YouTube
put me on Twitter too but oh well
ponerme en Twitter también pero bueno lo
we have done on occasion to give
hemos hecho en alguna ocasión para dar
a little bit of play
un poquillo de juego
eh I am that you will see what I have
eh Yo es que esto verás tú yo qué tengo
that I come here to say something about
que venir yo aquí a decir algo sobre
This comment is from the same lady, okay?
este comentario es la misma señora vale
This lady, well, I have yet to see her.
esta señora pues tengo pendiente verla
in the game because he accused me of Well I
en el jugado porque me acusó de Bueno me
charged me with a crime, charged me with a crime and
imputó un delito me imputó un delito y
a series of rather ugly insults is worth it
una serie de injurias bastante feas vale
And the other day we were there
e y el otro día pues estuvimos
commenting on what he was getting into
comentando sobre que se estaba metiendo
with a boy Roberto who is here
con un chaval Roberto que es aquí
follower of the Channel and and was
seguidor del Canal y y se estaba
picking on him because of the fact that
metiendo con él por el hecho de de que
He had ADHD or ADHD. I don't know if he has ADHD or
tenía tda o tdh no no sé si tiene tda o
tdh but of course and here she comes out as
tdh pero claro y aquí sale ella como
shielding not excusing not because
escudándose no excusándose no porque lo
He called me a crazy patient and all that nonsense.
llamaba enfermo loco y todo el rollo ese
I'm trying to despise him not because of him
eh intentando despreciarlo no por el
topic of having ADHD And then later
tema de tener tda Y entonces luego se
She excuses herself and says in a comment No
excusa ella y dice en un comentario No
the thing is
es que
Hey, people with all of them, there are good people and
eh la gente con tda hay gente buena y
There are bad people Yes yes yes there surely are
hay gente mala Sí sí si seguramente haya
people
gente
Eh with all kinds of trauma disorders
Eh con todo tipo de trastornos traumas
disabilities diseases that are
discapacidades enfermedades que sean
good people and bad people are worth it to you
gente buena y gente mala vale a ti el
the fact that you have a disease
hecho de que tengas una enfermedad
mental or have a disability or
mental o tengas una discapacidad o
having such does not make you good that
tengas tal no te convierte en bueno que
We often sin with that populism and
muchas veces pecamos de ese populismo y
It's not like that, the issue is when you are
no es así el tema es cuando tú te estás
messing with someone for that
metiendo con alguien por esa
condition the subject
condición el tema
It's Anica, yes I have located her, I have her
es Anica sí la tengo localizada la tengo
localized Don't worry about that
localizada No te preocupes por eso el
The issue is when you're messing with
tema es cuando tú te estás metiendo con
someone for that condition or that is a thing
alguien por esa condición o sea una cosa
is that I am fighting, let's put
es que yo me esté peleando vamos a poner
Imagine I'm fighting with a
Imagínate que me estoy peleando con una
person with asperge ok eh or with adhd
persona con asperge vale eh o con tda
Okay, so I'm fighting with that one.
Vale pues yo me estoy peleando con esa
person because that person tells me that
persona porque esa persona me dice que
I'm a son of a [ __ ]. Well, I can do it.
soy un hijo de [__] Pues yo le puedo
answer I can tell you that he is a
contestar le puedo decir que él es un
[ __ ]
[__]
Okay, but it's one thing for me to answer him.
vale pero una cosa es que yo le conteste
which is a
que es un
[ __ ] and another thing is that I tell him
gilipolla y otra cosa es que yo le diga
and you are a [ __ ] [ __ ]
y tú eres un [__]
autistic because then you are not
autista porque entonces tú no te estás
fighting with him because you love the person
peleando con él porque se ama la persona
or you are not asking him anything because he loves himself
o no le estás jando nada porque se ama
the person you are messing with
la persona tú te estás metiendo con Su
disorder Yes yes of course Lone is that it is
trastorno Sí sí claro Lone es que est
This lady is from Antonio Avid, not super.
esta señora es de Antonio avid no super
Blue Tide H Blue Tide the united family
marea azul H marea Azul la familia unida
I don't know what
no sé qué
Man, forgive me. Well, about the mare issue.
hombre Perdóname Bueno lo del tema mare
blue and I rebel and all that stuff
azul y yo me revelo y todas esas cosas
We have already more than demonstrated that this
ya hemos más que demostrado que que eso
It doesn't exist that that was all a joke
no existe que eso ha sido todo un paripé
and it was very beautiful, very idyllic, no
y fue como muy bonito muy idílico no
but that doesn't exist, that is, that was a club
pero eso no existe o sea eso era un club
of fans of a first of a family and
de fans de una primero de una familia y
when the family broke up and so on
cuando la familia se se rompió y demás
Well, there were people with Olga, other people with
pues hubo gente con Olga otra gente con
Antonia saw but they are people who do not
Antonia vi pero son gente que que no
They defend the cause because they are in
defienden la causa porque estén en
against injustice or harassment or
contra de las injusticias o del acoso o
I don't know what they are only sunny about
del no sé qué están solamente de sol es
of a person or a famous person without more
de una persona o de un famoso sin más
Okay, so the blue mare theme and I
vale o sea el tema maré azul y yo me
reveal and so on, we have already seen that
revelo y demás eso ya hemos visto que
That doesn't exist anymore, okay, so we can do it.
eso ya no existe vale o sea lo podemos
point out not because of hypocrisy but that I
señalar no por la hipocresía pero que yo
I reveal the closure of the Canal de la
me revelo es el cierre del Canal de la
Peppa, that is, with that I already tell you everything.
Peppa o sea con eso ya te lo digo todo
Okay, and here he has done something that
vale Y aquí pues ha hecho algo que
man
hombre
eh, I'm not going to give it an adjective
eh yo no le voy a poner un adjetivo a
what he has done is worth it because point
esto que ha hecho vale porque punto
number one good because I don't either
número uno bueno porque tampoco me
is not interested either
interesa tampoco está
crossing that lady I know that she
cruzándose esa señora yo sé que ella
because they send me everything we do
porque me lo mandan todo lo vamos
keeping I don't know what she's looking for
guardando no yo sé que ella va buscando
my name every day and it starts
mi nombre cada día y se pone a
reply and retweet and give him attention
responderle y a retuitear y a darle bola
each one has become like obsessed
a cada o sea se ha como obsesionado
That always happens, eh, I mean, it happens to me.
siempre pasa eso eh o sea conmigo pasa
always that person with what to
siempre eso persona con lo que a lo
I'd rather argue one day and then he'd become obsessed.
mejor discuto un día y ya se obsesiona
as for life, that is, they send me
como como de por vida o sea me mandan
every day Eh the compilation no
todos los días Eh el el recopilatorio no
the report as I say No man all
el informe como yo digo No hombre todos
the days No but they send me from time to time
los días No pero me mandan de vez en
when not and they always send it to me
cuando no y siempre me la mandan
answering all the hater channels
contestando a todos los canales hater de
the kids sharing videos of the
la chavalería compartiendo vídeos de los
channels of the youth of a hater who
canales de la chavalería de un hater que
I don't know what it is that tells me whatever it is
no sé que que me dice lo que sea lo que
whether it is against me or she retweets it
sea en contra mía ella lo retuitea o le
gives or answers No, it's not like it goes
da o le responde No no es como que va
looking for my name and it goes I don't know
buscando mi nombre y va no sé se
They obsess. Not that I should let them obsess.
obsesionan No a mí que se obsesionen
With me it is a shame what I am going to say
conmigo es una pena lo que voy a decir
because the truth is that it is a shame
porque la verdad es que es una pena
because I should not assume this condition
porque no debería asumir esta condición
no but within the positions that
no pero dentro de los puestos que que
I am and so on, well, I've already done it.
estoy y demás pues ya como que lo he
understood even not but man that you
entendido incluso no pero hombre que tú
you catch Patrick you're fighting with
cojas a Patrick te estés peleando con
she and you say they say she has ADHD but
ella y digas dicen que tiene tda pero
go to
vaya usted a
knowing is like a professional slanderer
saber es como un calumniador profesional
but with few lights the truth is so
pero con pocas luces la verdad así se
This is entertaining about Roberto Vale in his
entretiene esto sobre Roberto vale en su
line she doesn't get off the donkey They
línea ella no se baja del burro Ellas
They have it like it is like when I gave it 24
tienen como es como cuando le di 24
hours to avoid a lawsuit let's go
horas para para evitar una demanda vamos
See lady, you're going to get a lawsuit.
Ver señora que te va llegar una demanda
that you're going to have to hire a lawyer
que vas a tener que contratar un abogado
a solicitor that you're going to have to come
un procurador que vas a tener que venir
here to a trial and what and what is it that is
aquí a un juicio y que y que es que es
that you have defamed me and made me a
que me has difamado y me has hecho un
I swear it's not going to turn out well for you.
juria es que no te va a salir bien Bueno
Well, I don't know if it's to pretend or to
pues no sé si es para aparentar o para
I don't know if you have the image of what it is
no no sé si tiene la imagen de que es
humiliating I didn't ask for forgiveness and we rectified
humillante no pedí perdón y rectificamos
Let's see if you're telling me it's not that I
a ver si me estás diciendo no es que yo
I have based myself on the Twitter account of
me he basado en la cuenta de Twitter de
I don't know what a stalker is worth in a
no sé qué de un acosador vale en una
Twitter account for stalker hoax
cuenta de Twitter de bulo de acosadores
Ok, well, but if you have been able to
vale Bueno pero si tú Tú te has podido
you have been able to see a tweet and you have
tú has podido ver un tweet y te la has
could believe because imagine that you
podido creer porque imagínate que te
you trust anything that is written
fías de cualquier cosa que escribe la
people, it's okay that you are so innocent but
gente vale que eres así de inocente Pero
If the person who is the protagonist of the
si ya la persona protagonista de la
news is telling you that that is a
noticia te está diciendo que eso es una
very serious accusation and that is not the case
acusación gravísima y que eso no es así
but that's how it is and I'm explaining it to you
sino que es asá y te lo estoy explicando
Hey, that money was never collected. If not.
Oye ese dinero no se llegó a [__] Si no
that money would be where it should be
ese dinero estaría donde tendría que
be I don't know I won't forget it or 7
estar no s me no se me va olvidar se o 7
months like your friend Peppa If I had
meses como tu amiga Peppa Si yo hubiera
taken some money for a hospital
cogido un dinero para un hospital de
kids to make this for gift for
niños para hacer esto para regalo para
dress up for everything I promised that
disfrazarme para todo lo que prometí ese
money was not taken if it was taken
dinero no se cogió si se llega a [__]
as it would not have been otherwise
como no hubiera sido otra forma se
would have done but of course the
hubiera hecho pero claro es que la
lady keeps saying that I stayed
señora sigue diciendo que yo me quedé
money I collected for a hospital
dinero que recogí para para un hospital
of children with cancer and she thinks that
de niños con cáncer y ella se piensa que
it's not going to happen to you
no le va a pasar
nothing You know Well but if they are
nada Sabes Bueno pero si te están
saying you have 48 hours to order
diciendo tienes 48 horas para que pidas
asks for forgiveness
perdón pide
sorry ask for forgiveness crumb is that was it
perdón pide perdón migaja es que eso fue
eh in a move that happened to me super green
eh en una movida que me pasó super verde
super rookie I expected that the
super novato yo me esperaba que las
things were different and then I
cosas eran de otra manera y entonces yo
I took And at that time they didn't suit me
cogí Y en aquel entonces pues no me iban
Things were going very well, I had been there for a short time.
las cosas muy bien estaba llevaba poco
time on YouTube and such needed the
tiempo en YouTube y tal necesitaba el
money to pay the lawyers
dinero para poder pagar los abogados
to be able to do anything is worth it And then
para poder lo que sea vale Y entonces
Well, between me and my followers talking
pues entre yo y mis seguidores hablando
Hey, let's crowdfund this.
Oye pues hacemos un crowdfunding de esto
and if you need the money, take it and
y si te hace falta el dinero lo coge y
Yes And if you have to pay something, take it and
si Y si tienes que pagar algo lo coge y
If you have any left over or if you win, you take it and you
si te sobra o si ganas coges y lo y
we do something with it something good and I said
hacemos algo con é algo bueno y yo dije
Come on then. Okay, then we do it.
Venga pues Vale pues hacemos el
crowdfunding and if it is not used
crowdfunding y si no se utiliza el
money then we take it and do this that
dinero pues cogemos y hacemos esto que
I'm looking forward to it because I saw it on someone
yo tengo ganas porque se lo vi a quién
I don't know who I saw him as he did
se lo no sé quién le vi como que hizo
A surprise in a hospital Eric Muchas
una sorpresa en un hospital Eric Muchas
Thank you A kiss A kiss Many
gracias Un beso un beso Muchísimas
thanks for those real stars
gracias por esas estrella de verdad un
kiss heart I saw that in some video no
beso corazón Eso lo vi en algún vídeo no
I remember where it was and I have it at
me acuerdo dónde fue y lo tengo es a
always having done it is worth it someday
siempre de haberlo hecho vale algún día
I'll do something similar for sure, okay someday
haré algo parecido seguro vale algún día
I will do something similar, okay, maybe it is possible.
haré algo parecido vale si puede ser que
be something original and not that because that is what it is
sea algo original y no eso porque eso lo
I stole that idea from a YouTube video
esa idea la robé de un vídeo de YouTube
or something like that okay then Of course I know
o algo así vale entonces Claro yo se
He said, he said, Hey, we do this and such, okay?
dijo se dijo Oye hacemos esto y tal vale
we came to open the page of the
llegamos a abrir la página del
crowdfunding and within a few hours the
crowdfunding y a las pocas horas los
usual stalkers that I have on top of me
acosadores de siempre que tengo encima
Okay, they started reporting, huh? Why not?
vale se pusieron a reportar eh Porque no
You could ask for money in case it was for
se podía pedir dinero por si era para
trial if it was for lawyers I don't know
juicio por si era para abogados no sé
what and they threw my page away
qué y me tiraron la página de
crowdfunding and there came a time when
crowdfunding y ya llegó un momento que
I said, look, whoever wants to help me,
dije yo mira quien me quiera ayuda que
Super chat me hey saw an av in that one
me de Super chat eh vis un av en aquella
It was super chat and PayPal and and
época era super chat y PayPal y y
out you understand me I thought that only
fuera me entiendes Yo creía que solo
I had shared Not commented apart no no
había compartido No opinado aparte no no
no no crumb let's see you can take it
no no migaja vamos a ver tú puedes [__]
Imagine if they tweeted you.
imagínate te ponen un un tweet
manipulated or a clipping or whatever
manipulado o un recorto o lo que sea de
video and you can believe it okay But
vídeo y tú te lo puedes creer vale Pero
if you already know, but she also
si ya te o sea pero es que ella además
has tweets and has videos and calls on
tiene tweet y tiene vídeos y llamadas en
other channels and in space saying
otros canales y en espacio diciendo
things like I am a friend of others' property
cosas como que yo soy amigo de lo ajeno
I mean, look at the accusation and where it is
o sea fíjate tú la acusación y donde se
has put in and now he believes that it will not work for him
ha metido Y se cree ya que no le va a
nothing will happen and that it will stay that way
pasar nada y que eso se va a quedar así
It is believed Knowing knowing that we are
se cree Sabiendo sabiendo que estamos
suing everyone you know But oh well
demandando a todos sabes Pero bueno ya
It's that I don't care about my honor
es que a mí me da igual yo mi honor
My honor has been violated and recovered And this is not
vulnerado mi honor recuperado Y esto no
I know if it's an insult, the truth is I am
sé si es una injuria la verdad sooy a
Pablo should see it and decide where this goes.
Pablo que lo vea y decida dónde va esta
ma'am okay but let's see no anik that one
señora vale pero vamos a ver no anik esa
people have nothing to do with it but if you
gente no tiene nada que ver pero si tú
you ate a fake tweet, come on, fake
te has comido un twit falso vamos falso
the tweet is not false the T is true
el twit no es falso el T es verdadero lo
What happens is that something else came later
que pasa es que luego vino otra cosa
behind me you understand me
detrás me entiendes
But if you have eaten a tweet and
Pero si si tú te has comido un tweet y
you don't know the story but oh well
no sabes la historia pero bueno
Let's imagine that you are so innocent that you don't
imaginemos que eres tan inocente que no
that no, this has been done out of malice
que no que esto ha sido a mala leche
But let's imagine that you, who are so
pero imaginemos que tú que tú eres tan
innocent that you believe what you are
inocente que te crees lo que te está
saying that Twitter account that it is
diciendo esa cuenta de Twitter que es
a harassment account So nothing more
una cuenta de acoso O sea que nada más
that you have to get into for it to be a
que tienes que meterte para que es una
tell that luck hoaxes lies
cuenta que suerta bulos mentiras
defamation slander is fine and you take it
difamaciones calumnias vale Y tú te lo
You believe But if I catch you now and tell you
crees Pero si ahora te cojo yo y te digo
Hey, you have 48 hours to stop.
Oye tienes 48 horas para para para
to portray you because I already have some here
retratarte porque tengo aquí ya unos
How many of your audios in space chat in
cuantos de audios tuyos en space chat en
your YouTube channels and twitter where I
canales de YouTube y twit tuyos donde me
You are accusing me You are accusing me
estás imputando Me estás
accusing me you understand and now you leave
acusando me entiendes y ahora tú sales
the next day and they come out cooler than
al día siguiente y salen más chula que
nobody because because because you are very
nadie porque porque porque tú eres muy
cool, you don't understand, that's humiliating you
chula tú no te claro eso es humillarte
in front of your group of bullies
ante ante tu grupo de acosadores de
Twitter no because they are harassers with the
Twitter no porque son acosadores con los
that they join Twitter has no other name
que se unan Twitter no tiene otro nombre
he's hanging out with everyone
se está juntando con todos los
stalker accounts by javiel canino
acosadores cuentas de javiel canino
javiel I don't know what javiel I don't know how much or
javiel no sé qué javiel no sé cuánto o
be and and that false pride or or need
sea y y ese falso orgullo o o necesidad
to make you brave, let's see if you
de hacértela valiente vamos a ver si te
I'm saying you're wrong
estoy diciendo que te estás equivocando
and this is also a very strong accusation
y esto además una acusación muy fuerte
I'm giving you 48 hours. Hey, sorry.
te estoy dando 48 horas Oye pues Perdona
I just didn't know that. Jai me.
Simplemente yo eso no lo sab Jai me
He seems like an [ __ ], but this is not the case.
parece un [__] Pero esto no es así
but no no no he threw himself forward and then
pero no no no tiró para adante n pues
We move forward Javi I don't like it
tiramos para adelante Javi No me gusta
the photo you posted the other one
la foto que te has puesto la otra me
I liked the other one better, the other one was fake
gustaba más la otra era falsa la otra
the other one was fake, man
era falsa la otra era falsa hombre
Hey, the photo that passes the photo to me
eh la foto que le pasa la foto a mí me
I like the photo, yes, I like the photo
gusta la foto a mí sí me gusta la foto
It's very cool. Look, I go out dressed like
está muy chula Mira salgo vestido como
now I have the same shirt as now
ahora tengo la misma camiseta que ahora
It happens that today I look worse than the
pasa que hoy tengo más mala cara que los
c in donkeys
c en burros
That's why I asked about the measurements
por eso preguntaba por las medidas
legal But I don't understand it or
legales Pero es que yo no lo entiendo o
be if you Imagine my gaja that you say
sea si tú Imagínate mi gaja que tú dices
Well, okay, well, I ate
Bueno pues Vale pues es que me he comido
this tweet and it's a thing of the past that
este tweet y es una cosa del pasado que
I'm taking you out because I don't know what But
te estoy sacando porque no sé qué Pero
If I'm telling you and he's telling you
si te estoy diciendo y te está diciendo
everyone who is not like that is good
todo el mundo que no es así bueno su
argument is that he can tell you that
argumento es que puede decirlo que te lo
They said on Twitter, let's see.
han dicho en Twitter vamos a ver
aini let the account tell you
aini que te lo diga la cuenta
that
esa
Javi is 67 years old and justice is
Javi tiene 67 años y la justicia es
slow, he thinks that it won't reach him
lenta igual piensa que no le llegará
man is slow Pilar but very slow
hombre es lenta Pilar pero por muy lenta
that it will take a while for it to arrive
que sea que le va a tardar en llegar un
a year and a half a year and a half 2 years
año y medio un año año y medio 2s años
three four as much as
tres cuatro por mucho que
late but it doesn't matter if it's not for
tarde pero que da igual si no es para
She will have someone responsible for her.
ella Pues tendrá alguien responsable de
she I that
ella yo que
I know that's what I'm telling you J but it's that
sé es que eso qué te digo J pero es que
Yeah, but that's what I'm telling you.
ya pero es que ya es lo que te digo O
I know you can be wrong but man
sea que te puedes equivocar pero hombre
If they are telling you Hey this is not
si te están diciendo Oye que esto no es
be careful what you are doing
ten cuidado con lo que estás
saying you know and says pores for
diciendo sabes y dice pores para
go ahead let's see you go out every day
adelante vamos a ver sales al día
next thing happened to me, you don't go out
siguiente a mí me ha pasado no sales al
next day Hey I was wrong
día siguiente Oye me he equivocado en
This Javi seems like an [ __ ] to me and
esto el Javi me parece un [__] y
I'm never going to watch your channel in my [ __ ] life.
no voy a ver su canal en su [__] vida
But what I have told you is not like that, no.
Pero esto que le he dicho no es así no
You don't even have to ask me for forgiveness
me tienes ni que pedir perdón lo
rectify Because why are you going to ask me?
rectifica Porque para qué me vas a pedir
a forgiveness that you don't feel no but but no
un perdón que no sientes no pero pero no
no no no go ahead now because already
no no no ya para adelante porque ya la
coolest guy on Twitter I think
más chula de Twitter como hombre Yo creo
that we are no longer of an age to try
que ya no tenemos edades de intentar
to be on top with the pimps. Not a pimp.
quedar por encima con los chulo No chulo
no but well Until I do what
no pero bueno Hasta que haga lo que
Whether I like it or not, I'm not going to get into this.
quiera o sea yo no voy a entrar en esta
lady in wars of I tell you you tell me
señora en guerras de yo te digo tú me
You say I answer you What happens that you are
dices te contesto Lo que pasa que estas
things man is a person who collaborates
cosas hombre es una persona que colabora
on various channels and so on around the world
en varios canales y demás todo el mundo
He knows who it is and he has also accused me.
sabe quién es no además me ha imputado
other things, eh, I mean, they passed me one
otras cosas eh o sea me pasaron una
call that was very heavy but oh well
llamada que era muy heavy Pero bueno
I am going to report this, I mean
Esto sí lo voy a denunciar me refiero a
public complaint not to take the daughter
denuncia pública no que cojas a la hija
Patrick's and you tell him they come out
de Patrick y le digas le salen
defenders who have had their children
defensoras que han tenido a sus hijos
protected by the authority and they give me
tutelados por la autoridad y me dan
lessons in
lecciones en
I don't know if I'll agree.
fin no sé si estaré de acuerdo
with me
conmigo
I don't know if I will agree with myself but
no sé si estaré de acuerdo conmigo pero
For me, children are not
para mí los hijos no se
They touch on personal opinions, then there is
tocan opinión eh personal eh luego hay
Here is a thread that I am not going to enter
por aquí un hilo que yo no voy a entrar
in the discussion they have because
en la discusión que tengan ellas porque
I don't know, okay
lo desconozco vale
Look, I didn't respond to that lady, only to
mira yo no respondía a esa señora solo a
a man who insults me day in and day out
un señor que me insulta día sí día
you also know you wash your hands when
también sabes se lava las manos cuando
He says things, he washes his hands but he doesn't
dice las cosas se lava las manos pero no
It is never late, it is worth it, I only know the
se retrasa nunca vale solo conozco el
case of this woman for countless reasons
caso de esta mujer por infinidad de
hours and hours in their spaces where
horas y horas en su espacios donde
detailed the situation of his daughter who
detallaba la situación de su hija quien
It was not me who exhibited it with her
la ha exhibido no he sido yo con la
I think the excuse to make it visible was lost.
excusa de visibilizar creo que se le fue
the hand I hope the young woman is well and
la mano espero que la joven esté bien y
protected you have seen
protegida habéis visto
I hope the young woman is well and
esto espero que la joven esté bien y
protected what you
protegida qué te
I say that to that gentleman who defends now
digo que a ese señor que defiende ahora
He told him the greatest thing in one of his
le dijo lo más grande en uno de sus
spaces attacking him by his
espacios atacándolo por su
sexuality there are many doubts about
sexualidad hay muchas dudas sobre
Patrick and the children are not just mine
Patrick y no son solo mías los hijos
We all have it. Well, my daughter, what a pity.
todos tenemos Pues hija mía Qué lástima
that I saw my mother doing
que que yo Viera a mi madre haciendo
These things really don't affect me
estas cosas de verdad no me
I would like I wouldn't like to see Peppa is here
gustaría no me gustaría a ver Peppa está
very angry eh Peppa is very angry and
mu enfadada eh Peppa está muy enfadada y
very offended with the kitchen issue
muy ofendida con el tema de la cocina
Okay, I think she's in full swing.
vale Yo creo que ella está en completo
disagreement
desacuerdo
Okay, let's adjust this here, let's go.
vale vamos a ajustar esto por aquí vamos
to adjust this by
a ajustar esto por
[Music]
[Música]
there we will put the spectators
allá vamos a poner los espectadores
elum the elements and all the little things
elum los elementos y todas las cosillas
all the little things Look Pam Pam so that
todas las cosillas Mira Pam Pam para que
give me things
me deis cosillas
Look at the [ __ ] that I have to do by the way
Mira la [__] que por cierto tengo que
say that the kitchen is no longer cleaned
decir que no se limpia más la cocina
because my son Alberto told me that
porque mi hijo Alberto me ha dicho que
He wants to change this whole part for me.
me la quiere cambiar toda esta parte
This is wonderful, so this cl
esto es maravilloso o sea es que este cl
I think it's a marvel of the internet that
me parece una maravilla de internet que
you can never lose eh
no se puede perder nunca eh
That is to say, this TT seems to me to be a
o sea es que este TT me parece una
wonder without meaning that I know that
maravilla sin ánimo de que que yo sé que
We're doing Peppa, eh? I don't understand.
estamos fada la Peppa eh yo no entiendo
Peppa because suddenly she had many
la Peppa porque de repente tenía muchas
wanting us to talk about her and
ganas de que habláramos de ella y
We're talking about laughter and so on here.
estamos hablando aquí de risas y demás
that you don't know, it doesn't matter to me either
que tampoco Sabes Me da igual para mí
They are little characters that I treat like this.
son personajillos que yo trato Así
when I want, that is, I know that I am
cuando yo quiero O sea yo sé que yo soy
on whom your channel and the whole thing depend
de quien depende su canal y todo el
roll you know but for me they are well this
rollo sabes pero para mí son pues esto
to have a laugh here with my people
para echar una risa aquí con mi gente
while people like the live stream
mientras la gente le da like al directo
I'm seeing that there are 14 people and
estoy viendo que hay 14 personas y
There are still many likes missing while
Todavía faltan muchos likes mientras que
people put members that I'm watching
la gente pone miembros que estoy viendo
that the kids are going to arrive again
que los chavales van a llegar otra vez a
the 3000 members and the gentlemen I don't know
los 3000 miembros y la señoreros no sé
the why but well we could be
el por qué pero bueno podríamos sería
nice Eh it would be nice Today to get to the
bonito Eh sería bonito Hoy llegar a los
3000 members eh As a celebration of the
3000 miembros eh Como celebración de los
500,000 but well, since I'm not in charge
500.000 pero bueno como yo no mando en
my channel but yes yes then we'll see about
mi canal pero sí sí luego vemos lo de
Fran Rosaca no no no don't worry that
Fran rosaca no no no no te preocupes que
Today we opened the live show more
hoy el directo lo hemos abierto más
early so that we have time to
temprano para que nos dé tiempo a
comment everything very calmly
comentar todo tranquilísimo
very calm But this is that this clip
tranquilísimo Pero esto es que este clip
It's a marvel, let's see it and then
es una maravilla vamos a verlo y luego
We'll discuss it again calmly.
lo lo comentamos otra vez tranquilamente
ok as long as you give it a like
vale mientras que le dais al like os
I subscribed to the whole thing
suscribí todo el rollo
eh Where does all the [ __ ] go?
eh A que se va toda la [__] que se va
see all the [ __ ] I mean she's already with you
ver toda la [__] O sea ya ella te está
claiming that I don't say it, eh, that I don't
afirmando que yo no lo digo eh que yo no
I've been there, let's go to me, the truth is
he estado allí vamos a mí la verdad es
that it has always seemed to me that Peppa
que siempre me ha parecido que Peppa
Well, she is a woman who is really a man
pues es una mujer que la verdad hombre
It's not my style as you see And such But it is
no es mi estilo como viste Y tal Pero es
a woman who is well-standing who has
una mujer que está bien parada que tiene
no [ __ ] she's not a bad woman but
no [__] no está mala mujer pero
Listen to me, I don't, I wouldn't dare.
Escúchame yo yo no me yo no me atrevería
to say here through a camera that
a decir aquí a través de una cámara que
a kitchen is all Lena [ __ ] because
una cocina está tod Lena [__] porque
The camera can fool you but it fools you
te puede engañar la cámara pero ella te
She says it okay, she tells you
lo dice vale ella te lo
Alberto says he is going to put my kitchen
dice Alberto le va a poner la cocina mi
box a few months ago needed unisum
caja hacía unos meses necesitaba unisum
for a
para un
fan life can change you
ventilador la vida te puede cambiar de
one year to another
un año para otro
Hey, life can change in one day.
eh la vida te puede cambiar de un día
for another Well let's see the click
para otro Bueno vamos a ver el click
Now we are going to comment on it because this
ahora lo vamos comentando porque este
click it seems to me story of
click me parece historia de
internet that I know all the [ __ ] that
internet a que se toda la [__] que por
true I have to say that it does not clean
cierto tengo que decir que no se limpia
more the kitchen because my son Alberto
más la cocina porque mi hijo Alberto me
He said he wants to change it all for me
ha dicho que me la quiere cambiar toda
this part So I've decided not to
esta parte Así que he decidido de no
give the kitchen more more this because if
darle a la cocina má más esto porque si
You have to come and remove all this and
tiene que venir ir a quitar todo esto y
put it new because I'm sorry for this
ponerla nueva pues lo siento per Esta
that is here will not leave the ccio for
que está aquí no se vaar el ccio para
that within a week he comes to remove it
que dentro de una semana venga a quitar
all this understood or not understood
todo esto entendido o no entendido
understood or I have understood it
entendido o lo he entendido
yes it has its logic eh or I mean eh when
sí tiene su lógica eh o sea eh yo cuando
I was, I don't remember what job it was
estaba no me acuerdo en qué trabajo fue
that there was a I don't remember if it was a
que hubo un no me acuerdo si fue un
manager who told me you have to think
encargado que me dijo tienes que pensar
the most with
lo máximo con
It is here to break you or do the least to you
esta para romperte o hacerte lo menos
possible damage in this but you get caught with
daño posible en esta pero trincas con
This is what they told me, note you know and how there is
esta eso me decían nota sabes y como hay
that be practical in your work if you with
que ser práctico en tu trabajo si tú con
you can make a profit from the same movement
un mismo movimiento puedes rentabilizar
more that that movement Not that work and
más ese ese movimiento No ese trabajo y
such more productive not more productivity
tal más productivo no más productividad
I mean, why are you going to clean the kitchen?
o sea para qué vas a limpiar la cina
all the
todos los
days to dirty it again the day after
días para volverla a ensuciar al día
next and trust yourself the situation that the
siguiente y fíate tú la situación que el
son has told him that maybe he'll leave
hijo le ha dicho que a lo mejor se la va
to say that he is thinking about
a poner que está pensando en
change it if you already have a plan
cambiársela si ya tienes plan
approach to changing the kitchen if it is already
planteamiento de cambiar la cocina si ya
you have a plan to change the
tienes planteamiento de cambiar la
kitchen what are you going to what are you going to
cocina para qué vas a para queé vas a
clean it And if suddenly the week that
limpiarla Y si de repente la semana que
comes and calls him a
viene le da por llamado un
bricklayer who knows [ __ ] by the way
albañil que se la [__] que por cierto
I have to tell you that it doesn't get any cleaner.
tengo que deciros que no se limpia más
the kitchen because my son Alberto has me
la cocina porque mi hijo Alberto me ha
said that he wants to change it all for me
dicho que me la quiere cambiar toda esta
part So I've decided not to give it to
parte Así que he decidido de no darle a
the kitchen plus more this because if it has
la cocina más más esto porque si tiene
that a bricklayer comes to remove all this and
que venir albañil a quitar todo esto y
put the new ones because I'm sorry but
poner las nuevas pues lo siento pero
This one here is not cleaning the kitchen
esta que está aquí no ser limpiar cocina
so that within a week he comes to
para que dentro de una semana venga a
remove all this understood or not
quitar todo esto entendido o no
understood understood or not understood
entendido entendido o no entendido
Yes Look, look what they sent me, eh?
sí Mira mira lo que me han mandado eh Me
They have sent Cos eh They have sent me
han mandado Cos eh Me han mandado
Little things Look here, this sweaty thing today
cosillas Mira por aquí esto suado hoy
It is clear that
claro es que a
See, she already knows what this type demands.
ver ya ella sabe que demanda este tipo
of of
de de
public
público
Look at today's chat, I don't know if it's about her.
Mira el chat de hoy eh de ella no sé si
You see me in front of me I'm going to put myself
lo veis conmigo delante me voy a poner
here smaller Look at some people
aquí más pequeño Mira algunas personas
that we are in Peppa's chat
que estamos en el chat de Peppa de
shorty we have the same as your mother
cortita tenemos lo mismo que tu madre
Some of us are years old but above all
alguna tenemos años pero sobre todo
education that you lack, clown
educación de la que tú careces payaso
chili clown clown
payaso guindilla payaso
Chili pepper lady What's up here?
guindilla señora Aquí qué ha
I said, I'm going to get a pad with a wing
dicho me voy a por una compresa con ala
that
que
Hey man, you're sick, chili pepper.
memeo Oye tío Estás enfermo guindilla
chili chili F you let's see what
guindilla guindilla F tú a ver que a lo
A lady is putting this on me better
mejor me está poniendo esto una señora
idiot who doesn't even know how to use a compress
caralla que las compresa no sabe ni
where they sell the high of the year do you know
dónde la venden las alta de año sabes
with all the love ladies with all the
con todo el cariño señoras con todo el
honey, eh, I mean, I'm not saying it
cariño eh o sea no lo estoy diciendo de
in a contemptuous manner, a kiss
manera despectiva ncal un beso
Welcome, welcome, and Rena, a kiss, a kiss
bienvenido bienvenido y Rena un beso un
Applause also for Rena who has just
aplauso también para Rena que acaba de
I don't say it in a derogatory way
venir no lo digo de manera despectiva
but it is the truth or things as they are
pero es la verdad o sea las cosas como
the public here is mature
son el público de aquí es madurito
Mature man, buy it there a little bit.
madurito te la compres allá a poquito Te
you buy it there a little bit but that is it
la compres allá a poquito pero eso es
normal no I mean no I'm not missing
normal no O sea no no estoy faltando al
respect is where many people come to me
respeto ahí es que mucha gente se me
offend You know when I say this kind of
ofenden Sabes Cuando digo este tipo de
things that have an audience Let's see the
cosas que tengo un público A ver el
telesalseo audience and the audience of
público de telesalseo y el público de
the channels of the heart
los canales del corazón
They are and why does your mother mention it? Because
son y por qué menta tu madre pues porque
They have education if you already have it
tienen educación si ya te lo está
saying that she has education about
diciendo ella que tiene educación sobre
This Peppa Pig kitchen thing has
el tema este de la cocina la la Peppa ha
I've made several mentions, okay, I think I'm going.
hecho varias mensiones vale creo que voy
I'm going to move on to that part and put it
a adelantar esa parte y la voy a poner
Wait now because I think it is
ya espérate porque es que creo que es
very important
muy importante
first it started like this
primero ha empezado así el
straight
directo
or look look look look at the [ __ ] u u u
o mira mira mira mira la [__] u u u
Look, look at the lady. Ah, compress of
mira mira la mre Ah compresa de
incontinence okay is that I am not
incontinencia vale es que yo no soy
compress expert
experto en compresa
Forgive me, forgive me for telling you
perdonadme perdonadme que os diga
Forgive me for saying that Look Mimi has
perdonadme que os diga Mira Mimi ha
put there Thanks Mimi the channel of
puesto ahí Gracias Mimi el canal de
WhatsApp is worth it, ladies, for what? For what?
WhatsApp vale señoras para que para que
Just click and enter
le deis nada más que al click y entréis
on the WhatsApp Channel Well then like this
en el Canal de WhatsApp Bueno pues así
Peppa started her today
empezaba hoy Peppa su
direct the
directo la
look at her
mre la
mre I don't know, I don't understand much why
mre No sé no entiendo mucho Por qué
The live show begins by cleaning a blackboard
empieza el directo limpiando una pizarra
that is already clean look see look at the
que ya está limpia mir ves Mira los
not blue but laiz cleans it again
azules no pero laiz la vuelve a limpiar
Look for me to clean the blackboard or look
Mira para que limpie la pizarra u mir
look
mir
Look, I don't know why he did that.
mir es que no sé por qué ha hecho eso La
true but it is a blackboard It is that
verdad pero es una pizarra Es que
I don't see much point in cleaning either.
tampoco le veo mucho sentido a limpiar
a blackboard has taken a blackboard so
una pizarra ha cogido una pizarra por lo
that he has started to clean the
que sea se ha puesto a limpiar la
slate is worth paying attention to
pizarra vale atentos a
This Tell me my weapon good Jai Look at him
esto Dime mi arma buenas Jai Mira le
after this this afternoon I don't know if you
pasado esto Esta tarde no sé si te lo
this will have happened from the live show there and
habrá pasado esto del directo de allí y
not the numbers you put the minute of the
no los números que pones el minuto del
direct And the lady as Elena says is
directo Y la doña como dice Elena está
I dedicated today's live to you for when
dedicado el directo hoy a ti para cuando
I want you to
quiera te lo
see a
ve un
Greetings from the live show today
saludo me ha dedicado el directo hoy la
Peppa Yes, listen, what things, no, listen, let's see
Peppa Sí oye que qué cosas no Oye a ver
if we see it no Hey listen to me I have
si lo vemos no Oye escúchame Tengo
I'm curious to know what's going on
curiosidad yo por saber lo que esta
lady says of
señora dice de
my
mí
so that later he says that he can't do it
para que luego diga que no le puede
take out any rags, no, but it's that I
sacar ningún trapo su no pero es que me
This made me laugh a lot.
hace mucha gracia me ha dado esta
tenderness that takes a piece of paper and gives it to the
ternurita que coga un papel y le de a la
blackboard you know the blackboard is already white
pizarra sabes la pizarra está blanca ya
if the blackboard Maybe you just
si la pizarra A lo mejor acabas de
hang the board give it to the blues or
colgar la pizarra dale a los azules o
Damn, hey Javi, now it's for sure
[__] se Oye Javi ya ya si que es para
you ro ro is that you see it as
ustedes ro ro es que lo ves tú como
You need these pads
necesitáis las compresas de estas de
incontinence or literally I have you
incontinencia o sea literalmente os he
said that you can send me audios and
dicho que me podéis mandar audios y
They will sound here and I put the audio on, you start
sonarán aquí y pongo el audio te pones a
Tell me if hey Javi but what is it
decirme si Oye Javi Pero qué es lo que
it is being
se está
listening to my card pin
escuchando el pin de mi tarjeta de
credit Come on there that bites you
crédito Vamos ahí eso te pega un bocado
Come on, I'll give you my card PIN.
vamos te doy el pin de mi tarjeta de
credit and hits you with a
crédito y te pega un
bite How lucky Javi you were
bocado Qué suerte Javi lo estabas
wishing finally speaks of you Hey then I
deseando por fin habla de ti Oye pues me
It's really exciting that a YouTuber
hace ilusión la verdad que una youtuber
So with a very good reputation he criticized me
así con muy buena reputación me critique
because you have to take into account a lot
porque hay que tener mucho en cuenta lo
Let this lady tell the truth, I am that
que diga esta señora la verdad yo es que
constructive criticism such as that
las críticas constructivas como las que
Peppa always does the always the
hace Peppa siempre la siempre las
I attend to be able to learn from her
atiendo para poder aprender de la de la
wisdom
sabiduría
not from wisdom the good intention
no de la sabiduría la buena intención
that surely has to
que seguramente tenga para
with me a good example to follow
conmigo todo un ejemplo a seguir bueno a
see the blackboard It was already worth it in
ver lo de la pizarra Ya estuvo vale en
the comment box to me
la caja de comentarios me las
answer tell me Peppa
respondiera dime Peppa
He or she is going to give us a question so that
el o sea nos vae una pregunta para que
We will answer it in the box
se la respondamos en la caja de
We will answer your comments here.
comentarios te la respondemos aquí para
that you are going to see directly if you are not
que vas a ver directo si no lo estás
seeing it you will see it anyway and
viendo ya lo vas a ver igualmente y lo
you're going to put it in your live so you
vas a poner en tu directo Así que te la
We answer here and that's it, rice just finished
respondemos aquí y ya está rice acaba de
give rice person five members and
regalar rice person cinco miembros y
Elena MP who almost escaped me
Elena MP que casi se me escapa ha
given one more applause deserves no
regalado uno más un aplauso se merece no
Hey, it's a gift because we have
Oye que es un regalo porque Hemos
reached 500,000 tonight 500,000
llegado a los 500.000 esta noche 500.000
It's said very soon. There's a lot of work.
se dice muy pronto Eh hay mucho trabajo
behind that Fran costs Fran Fran
detrás de eso Fran cuesta Fran Fran
It's hard for you to remember when she was
cuesta os acordáis cuando ella estaba
in love with francua de
enamorada de francua de
Little one you
Chiquitita os
Do you remember I was in love with Franco this
acordáis estaba enamorada de Franco esta
As a little girl, Francoa, tell me I would like
de chiquitilla francoa dime Me gustaría
know if turones Ah that is him
saber si t urones Ah que le está
speaking directly to Fran as if
hablando directamente a Fran como si
Fran Viera his
Fran Viera sus
direct are for your kitchen Ur does not have
directos están por tu cocina Ur no tiene
Franco doesn't cook either.
ni cocina tampoco cocina Franco esta
kitchen but but Pepa hasn't caught on
cocina pero pero la [__] no ha pillado
What the sanctuary is about No, no, no.
de lo que va el santuario No no ha
caught has not caught it
pillado no ha pillado lo a
see
ver
clear clear is seen there
claro claro est ha visto allí
Hey, the goat, the Asian cow
eh la cabra la vaquita asiática
Hey, the pig
eh la cerda
the turkey the turkey did not plexi believed that
la el pavo la pava no plexi creía que
we were doing a
estábamos haciendo í un
birthday was thought to be a risort yes
cumpleaños se creía que era un risort sí
It was believed to be a Many Resort
se creía que era un Resort Muchas
thanks to pena the kitchen
gracias an pena la cocina
He says, but good when he says urones
dice pero bueno cuando dice urones
We understand that you are referring to the
entendemos que se está refiriendo a la
otter not to plexi and others
nutria no a plexi y demás
No, to be in love with Fran, no, no.
no Para estar enamorada de Fran no no lo
see a lot
ve mucho
eh For your food or if you wash your
eh Por tu comido o si tú te lavas las
hands every time you touch them every time
manos cada vez que los tocas cada vez
that I would like
que a mí me gustaría
know it but what would you like to know if the
saberlo pero qué le gustaría saber si la
people wash their
gente se lava las
hands I can't I can't overcome
manos yo no puedo no puedo superar
I can't get over this, what is happening to him
esto no lo puedo superar que le está
asking someone if they wash their
preguntando a alguien que si se lava las
Man, clearly the question is going to be directed now.
Man claro la pregunta va a encaminar ya
I think I know where this is going
ya ya creo que que sé por dónde va su
double meaning Oh how clever of course
doble sentido Ay Qué inteligente Claro
the question was like saying francoa
la pregunta estaba como diciendo francoa
Francoa is there in a dirty way, not in the
francoa está ahí en plan guarro no en la
jungle and of course yes yes it goes there it goes there
selva y claro Sí sí va por ahí va por
there, I mean she's saying like this
ahí a O sea ella está diciendo como este
has a kitchen there in the middle of the jungle and
tiene cocina allí en medio de la selva y
the kitchen is full of deer, don't you think?
la cocina está llena de ciervos no lo
Maybe you're going to get some donuts.
mismo lo mismo vas a [__] unos donetes
from the refrigerator and you find the
del frigorífico y y te encuentras la
head of a clear hippopotamus Oh God
cabeza de un hipopótamo claro Ay Dios
Mine, I can't believe it, but that's it.
mío no me lo puedo creer pero o sea lo
What you are asking is that clear
que está preguntando es o sea claro lo
What are you asking? Of course, of course, let's see.
que está preguntando Claro claro a ver
let's situate ourselves let's situate ourselves
vamos a situarnos vamos a situarnos a
see the question
ver la pregunta
is that if in the case that Fran cua
es que si en el caso que Fran cua
cook would wash his hands to
cocinara se lavaría las manos para
handling food is asking
manipular los alimentos está preguntando
yes indeed
eso sí
are you really asking that?
verdad está preguntando eso
true man Peppa
verdad hombre Peppa
does not have a kitchen, it is good at home
no tiene cocina vale bueno en su casa en
the house where he lived with his family to see
la casa donde vivía con su familia a ver
If you have a kitchen of course No but
si tiene cocina por supuesto No pero
Fran in the sanctuary has no
Fran en el santuario no tiene No
[Music]
[Música]
has a host but I have taught in all
tiene [__] pero yo he enseñado en toda
the series taught to the sanctuary and I have
la serie enseñado al santuario y he
taught everything and we ate there where
enseñado todo y comíamos ahí donde
we ate we went out to eat okay
comíamos salíamos afuera a comer vale
eat a euro and a half
comer un euro y medio
we ate four for
comíamos cuatro por
3 Clear
3 Claro
Of course, dude, but it's that you're
claro [__] tío pero es que te está
Well, in case Fran had a kitchen
bueno en el caso que tuviera Fran cocina
not in the sanctuary, as far as I know
no en el santuario yo que sé por si
Perhaps you would like to do one there
acaso se le apetece allí hac una
barbecue What the hell does Fran want?
barbacoa Para qué [__] va a querer Fran
in the sanctuary a kitchen
en el santuario una cocina
Peppa's car goes to town every day and
Peppa coche tod día sale para pueblo y
He returns and rises above all else
vuelve é se levanta superano todas las
mornings he would leave, that is, before I
mañanas salía o sea antes de que yo yo
I met him around 7 or 8 p.m.
quedaba con él como a las 7 a las 8 pu
all morning he always came out from
toda la mañana é salía siempre venía de
the street I don't know where the hell it would come from
la calle no sé de dónde coo vendría
I don't know what I would always do for breakfast
desayunar yo no sé lo que haría siempre
It came with b, it was bought when
venía con b se compraba que fue cuando
the crro brought me, do you remember?
me trajo la crro te acuerdas
eh but of course this one comes out and is eaten in the
eh pero claro este sale y se comía en el
Fried egg with rice is the same
va huevo frito con arroz sea lo mismo
I brought fried food, you understand? But come on
traía fritura me entiendes Pero vamos
be that as it may
sea que lo
First, it doesn't have a kitchen or open dining room.
primero ni tiene cocina ni comedor hbre
Of course, but that's where we saw what it was like.
claro pero ahí se vio lo que tiene
no then he has another then he has another
no luego tiene otra luego tiene otra
area that already as its area with its
zona que ya como su zona con su
intimacy that I imagine you have there
intimidad que me imagino que tendrá allí
his room and his things
su su cuarto y sus cosas
you know but cooking No man has his
sabes pero cocina No hombre tiene sus
refrigerators refrigerators have all the
neveras neveras tienen todas las
rooms actually in the in the
habitaciones de hecho en la en la
my room come on he had me
habitación mía vamos él me tenía la
refrigerator, microwave, coffee maker and
nevera frigorífico microonda cafetera y
In fact, he bought it for me so I didn't eat it.
de hecho él me compró que no me lo comí
But he bought me just in case I didn't
Pero él me compró por si acaso no me
liked the food somewhere He me
gustaba la comida en algún sitio Él me
bought food
compró comida
super packaged
envasada super
packaged be fite you what is me
envasada sea fite tú lo que me está lo
that he is asking Fran of course or
que le está preguntando a Fran claro o
be the question goes
sea la pregunta va
directing the question is aimed at
encaminar la pregunta va encaminada a
Blame Fran, how are we going? The question goes
culpar a Fran como vamos la pregunta va
lead to saying that we are
encaminar a decir que nosotros Somos
hypocrites because we are
unos hipócritas porque la estamos
criticizing her because she doesn't wash her
criticando a ella porque no lava la
kitchen or does not want to wash it until it is ready
cocina o no la quiere lavar hasta que ya
the
la
pull and that and that have the cats For the
tiren y que y que tenga los gatos Por la
manual countertop while it is
encimera manuál mientras que está
cooking the fish of course and she
cocinando el pescado claro y ella la
question will lead to Fran costing
pregunta va encaminar a que Fran cuesta
has the animals inside
tiene los animales dentro de la
kitchen trust you what you have but
cocina fíate Tú lo que hail lado pero
Come on, she's asking you like that.
vamos ella te lo está preguntando como
if it were as if as if we
si fuera como si como si nosotros
we would have been saying host is
hubiéramos fuéramos decir [__] es
It's true, Fran doesn't wash his
verdad es verdad Fran no se lava las
hands man Peppa Peppa I'm going to you
manos hombre Peppa Peppa te voy a
I won't answer you, Fran.
responder yo no te va a responder Fran
It doesn't have a kitchen but in case you
no tiene cocina pero en el caso que
have
tenga
that cooking handling food is washed
que cocinar manipular alimentos se lava
the hands
las manos
Of course, I there in the sanctuary
claro yo yo allí en el santuario me
I washed my hands, it seems I was going to the
lavaba las manos cabe que iba al
bath host But trust you what is you
baño [__] Pero fíate tú lo que te está
trust yourself with what is yours, what is yours
fíate tú lo que te está lo que te está
asking you know or as if Fran
preguntando sabes o sea como si Fran
were there
estuviera allí
eh As if Fran were there
eh Como si Fran estuviera allí
rolling in the [ __ ] of the capí baras
revolcándose la [__] de las capí baras
or getting into that lake and then
o metiéndose en el lago ese y luego se
makes you some chickpeas with the
pone a hacerte unos garbanzos con las
hands or fate you what is happening to you
manos o sea fate tú lo que te está
saying but he is telling you
diciendo pero es que te lo está diciendo
seriously eh with a lot of irony with a lot
en serio eh con mucha ironía con mucha
irony as if saying Look at the sasca that
ironía como diciendo Mira el sasca que
I had hit this one
le había pegado yo a esta
People, look at the comments box.
gente Mira eh en la caja de comentarios
would answer them for me
me las respondiera
Fran costs I would like to know if you
el Fran cuesta Me gustaría saber si tuj
tough ones are in your kitchen or in your
durones están por tu cocina o por tu
dining room or if you wash your hands every
comedor o si tú te lavas las manos cada
time you touch them Or every time I touch them
vez que los tocas O cada vez que a mí me
I would like
gustaría
I would like to know it
saberlo a mí me gustaría saberlo
important that question must be
importante esa pregunta hay que
doing it to Fran costs in his box of
hacérsela a Fran cuesta en su caja de
comments that if he washes his hands
comentarios que si se lava las manos
after touching the burones or if they are
después de tocar los burones o si están
in your kitchen so please
en su cocina así que por favor
ask Francua because it seems to me
preguntárselo a francua porque me parece
which is a very question
que es una pregunta muy
interesting fate you what seems to you a
interesante fate tú lo que le parece una
very interesting question to know if
pregunta muy interesante saber si
Someone takes his hands then already
alguien se las manos pues entonces ya
Today you are going to discover another world
hoy está va a descubrir otro mundo
Elena says no less
no dice la Elena menos
Fran Peppa Peppa less Fran and more
Fran Peppa Peppa menos Fran y más
[Laughs]
[Risas]
Milagrito Elena, you missed the intro.
milagrito Elena te has perdido la intro
not from today's live, not that it has been
no del directo de hoy no que se ha
set to show us that he has clean
puesto a demostrarnos que tiene limpi
a blackboard Oh my God but listen to me
una pizarra Ay Dios mío pero escúchame
It's just that I can't do this very well.
Es que yo con esto no puedo muy muy
interesting I tell you totally in
interesante os lo digo totalmente en
Seriously, if you can, I'm going to ask him.
serio si podéis yo se lo voy a preguntar
He will answer you H is in love with you
te va a contestar H enamorado de ti es
reciprocal in one of these I'm going to give you
recíproco en una de sus estos se le voy
to ask So fite
a preguntar O sea que fite
You trust what she will have spun
tú fíate tú lo que ella habrá hilado
to say I'm going to shut him up
para decir le voy a callar la boca a
These people, trust you what they will have
esta gente fíate tú lo que ella habrá
spinning to tell him I'm going to keep quiet
hilado para para decirle voy a callar la
mouth to these people ask to
boca a esta gente preguntarle a
Fran if he washes his hands when he touches
Fran si él se lava las manos cuando toca
the
los
Urones that of course Urones I understand that
urones que claro urones entiendo yo que
It will be for her the otter not the capí No
será para ella las nutria no las capí No
I know that if you wash your hands like
lo sé que si se lava las manos como
Saying man that Fran is there in the
diciendo hombre que Fran está allí en la
jungle therefore does not wash its hands
selva por lo tanto no se lava las manos
Damn, dude, he doesn't even shower. Fran, why?
ostia tío n ni se ducha Fran Para qué
what the [ __ ] for, because there were days when I
para qué [__] pues había días que me
I showered twice because of the issue there
duchaba dos veces por el tema de allí de
that we were d
que estábamos d
we were [ __ ] man we have one
estábamos [__] tío hombre tenemos una
age
edad
wow, but I'm sure it's good for cooking.
[__] pero seguro que para cocinar sí
He does it, of course, man, let's see, but he doesn't stop.
lo hace hombre claro a ver pero no para
cook but for himself eat not if you
cocinar sino para é mismo comer no si tú
You come from the sanctuary and you go to the altar
vienes del santuario y te vas a alb
when you're going out, you grab it and you
cuando vas a salir bapo te coges y te
you wash
lavas
No
no
But why did you send me?
Pero por qué me habéis mandado
[Laughs]
[Risas]
This Oh my God the
esto Ay Dios mío la
Peppa Peppa should have made you
Peppa Peppa te tenía que haber hecho
little attention since last year that no no
casito desde el año pasado que no no
See how we laughed, my weapon, well
veas lo que nos reímos mi arma bueno
these
estos
Okay, this is tremendous, let's see, I'm going to do it.
vale esto es tremendo a ver voy a hacer
one thing but I'm not going to share
una cosa pero no voy a compartir
screen because not
pantalla porque no
I want to, I don't want to talk about a of a of
quiero no quiero hablar de un de un de
a creator is worth coming out here now
un creador vale que sale aquí ahora
Well, first of all, I don't know
bueno esto en primer lugar que no se me
come in because this is fabric, eh, I mean this
pase porque esto es tela eh o sea esto
that you are seeing this from the
que estáis viendo esto de la
Peppa, these accounts
Peppa las cuentas estas
As accounts like these you know them
como las cuentas como estas sabéis las
These accounts are completely
cuentas estas que están completamente
bad with me the Wilson uncle the Wilson or
malito conmigo el Wilson tío el Wilson o
a note is made to an account for
sea se hace un noto a una cuenta para
dedicate it to me Well one plus one of
dedicarla a mí Bueno uno más uno de
so many okay Well then take it and me and me
tantos vale Bueno pues coge y me y me
appears a few seconds after putting Yo
aparece a los pocos segundos de poner Yo
today a tweet where
hoy un twit dónde
Don't tell me you deleted it, don't tell me
está No me diga que la ha borrado no me
say that you have deleted it because
diga que la ha borrado por
please 4 hours 3
favor 4 horas 3
hours
horas
Oh don't tell me he deleted it because
Ay no me digas que la ha borrado por
please no no no no no here here here here
favor no no no no no aquí aquí aquí aquí
here pay attention to this pay attention to this by
aquí atentos a esto atentos a esto por
Please pay attention to
favor atentos a
They send me a piece of several pieces
esto me mandan un trozo de varios Trozos
of those we are going to see today live
de los que vamos a ver hoy del directo
from Peppa is worth it for you to see
de la Peppa vale para que ustedes veáis
more or less the level where it goes
ya más o menos el nivel por dónde va
okay for you to see more or
vale para que ustedes veáis ya más o
less the level where
menos el nivel por dónde
goes
va
but what do you say that you will ban her?
pero que que s que dijiste que la banear
from all sides but you followed
de todos los lados menos tú seguías
wanting that
queriendo ese
money you do not
dinero tú no la
ban ok Here he is talking about Loli
banee vale Aquí está hablando de Loli
Huerta and its history that is already being assembled
Huerta y su historia que ya se monta
with me Loli Huerta who by the way Loli
conmigo Loli Huerta que por cierto Loli
Huerta Elena today the live will be
Huerta Elena hoy el directo va a ser
some balls because
algo de [__] porque
Alert tonight has put me in the
lerta hoy por la noche me ha puesto los
clips finally responds today Loli werta me
clips responde por fin hoy Loli werta me
has put the clips where I Day after
ha puesto los clips donde yo Día tras
I've beaten it one day, okay, let's see.
día la he machacado vale lo vamos a ver
It's that today is going to be very long
Es que hoy va a ser larguísimo el
direct The truth is today you are in a hurry, let's go
directo La verdad hoy tenéis prisa vamos
very long will depend here on the likes and
larguísimo dependerá aquí de los likes y
I also tell you about the members but if
de los miembros también te digo pero si
Don't be in a hurry, we'll be here. Okay.
no tenéis prisa aquí estaremos Bueno
Well here she was, of course, the other day in a
pues aquí ella claro el otro día en un
Here I was reacting to a video
Aquí estaba yo reaccionando a un vídeo
from her and she accused me of asking
de ella y ella me acusaba de yo pedir
that they banned Loli Huerta and then
que banearan al Loli Huerta y entonces
I said no, that I No, of course I
yo dije que no que yo No claro que yo
banning is that for me banning is another
banear es que para mí banear es otra
thing but of course she talks about me
cosa pero claro ella habla de que yo le
I asked some colleagues who should
pedí a algunos compañeros que deberían
blocking it is worth it to not take money no
bloquearla vale para no [__] dinero no
I know that something like that is not worth it. But
sé qué no cu alguna cosa así vale Pero
Of course, when I heard about banning, I said
claro yo cuando escuché banear pues di
I don't remember but anyway
yo no me acuerdo pero de todas maneras
nor about blocking it. Neither do I
ni lo de bloquearla Tampoco yo me
agreement of Every nonsense I say Here
acuerdo de Cada tontería que digo Aquí
in the live, that is, they want
en el directo o sea es que ellos quieren
that they want me to remember
que ellos quieren que yo me acuerde
literal of what I say in each
literal de lo que yo digo en cada
direct or what I have said in a
directo o sea lo que yo he dicho en un
live a year ago dude if I hit here
directo hace un año tío si me pego aquí
7 hours of live broadcasts every day between
7 horas de directo cada día entre los
three channels what the hell do I know what
tres canales yo qué [__] sé lo que
I said last year or so it is the
dije el año pasado más o menos es la
story more or less roughly but
historia más o menos a grosso modo pero
a little word another little word Well then
una palabrita otra palabrita Pues a lo
I'd better fail, no. Well, here it is.
mejor voy a fallar no Bueno pues aquí
This is resisting because I said the other day
está resistan porque yo dije el otro día
that I had not asked for her to be banned
que yo no había pedido que la banearan
you know and that's good and that yes I asked for it
sabes y que bueno y que que sí lo pedí
Okay, but I asked people to
vale pero que yo le pedí a la gente que
They banned her so they wouldn't take her money
la banearan para no cogerle el dinero
but I don't ban her. Okay, you bring her back.
pero que yo no la banea Vale la volvéis
to listen to it again you listen to it again for
a escuchar la volvéis a escuchar por
favor
favor
eh but what did you say that the
eh pero que que sí que dijiste que la
They will ban you from all sides except you.
banearan de todos los lados menos tú tú
You still wanted that money that I didn't
seguías queriendo ese dinero que yo no
He banned her because he wanted to continue having
la banea porque quería seguir teniendo
That money, that is, I already got it
ese dinero o sea es que a mí Yo ya me lo
I take it like this because he won't stop saying it
tomo así porque no va a parar de decirlo
because she knows she's lying
porque es ella sabe que está mintiendo
worth
vale por
that
qué
because she knows this is not true
porque ella sabe que esto no es verdad
She knows that this is a strategy that
ella sabe que esto es una estrategia que
She invented herself to throw [ __ ] at me
ella se ha inventado para tirarme [__]
since the first day it was created
desde el primer día que se creó el
She Knows Channel
canal ella sabe
perfectly that we telesalseo
perfectamente que nosotros telesalseo
We do not depend on Loli's donations.
no dependemos de las donaciones de Loli
Huerta you know but it's not that you don't
Huerta sabes pero no es que no
we depend on Loli's donations
dependamos de las donaciones de Loli
Huerta It's been a year since Lolta
Huerta Es que hace un año que lolta ha
donated here again since it happened
vuelto a donar aquí desde que ha pasado
All this fuss is already a year old
toda esta movida ya estamos con un año
They keep talking about us but
ellos siguen hablando de nosotros pero
with the nonsense it will be a year now
con la tontería va ser un año ahora a
beginning of summer no but well she
principio de verano no pero bueno ella
He says that I wanted everyone else
dice que yo quería que todos los demás
YouTubers will block her to avoid sex
youtubers la bloquearan para no [__]
money is worth less than me
dinero menos yo vale
listen to it Wait, Concha is going to
escucharlo Espera que Concha va a
tell us something Tell me
decirnos algo Dime
Concha Hello Javi by channel member
Concha Hola Javi por miembro del canal
from Elena with this super chat that
de Elena con este super chat que la
The poor man is very sad since he found out that
pobre está muy triste desde que sabe que
you are a member of alazne winking face
eres miembro de alazne cara guiñando el
eye face waking the eye face in love
ojo cara guando el ojo cara enamorada
face in love Thank you heart Concha
cara enamorada Gracias corazón Concha
Thank you very much Concha, I would do it
Muchas gracias Concha yo lo haría de
I really promise you that I would do it if I
verdad te lo prometo que lo haría si yo
I have the intention, what happens is that
la intención la tengo lo que pasa es que
I'm going to send those 5 that you sent me.
esos 5 que tú me has mandado me lo voy a
have to stay because between That look
tener que quedar porque entre Que fíjate
You who are on the 1st today, not tonight
tú que estamos a día 1 hoy no esta noche
On day 1, YouTube is left with something. Then
a día 1 YouTube se queda algo Luego
The Treasury keeps something and what is left
Hacienda se queda algo y y lo que quede
I'm going to collect it on the 22nd. I already have it.
lo voy a cobrar yo el día 22 yo ya el
day 22 I forgot that those five
día 22 se me ha olvidado que esos cinco
turkeys were for me to become a member
pavos eran para Para yo hacerme miembro
Give it to me when I'm here
de la alena regálamelo cuando esté yo
over there
por allí
Please, hello, to enter the group you have to
porfa Hola para entrar al grupo hay que
make audio or what to do because
hacer audio o qué hay que hacer porque
I don't know how this works. I am Hope.
yo no sé cómo va esto Soy Esperanza
euterpe a kiss is with a password
euterpe un besito es con contraseña
Hope The truth is that the group of
Esperanza La verdad que el grupo de
WhatsApp is for very select people.
WhatsApp es para gente muy Selecta Lo
I'm very sorry about
siento mucho de
true but I'm watching you out of the corner of my eye
verdad pero te estoy viendo así de reojo
and you don't seem like a person to me
y no me pareces una persona de
Fi daughter I have put the link for you. There it is.
fi hija te he puesto el link Ahí está
pinned in the chat it was posted by Mimi
fijado en el chat la ha puesto la Mimi
Click on the link and click on it and enter.
Dale al enlace y dale y entra que
you are not yet
todavía no estás
inside I'm going to let you click now or
dentro me vaya a dej poner click ya o
What the hell am I doing all day long?
qué mira que estoy todo el [__] día
asking for things eh super chat visum
pidiendo cosas eh super chat visum
member, well, you're going to give it when I go to
miembro pues lo Vais a dar cuando voy a
put [ __ ] [ __ ] cli
poner puñetero cli de los [__]
listen to the clip please listen to the clip
escuchar el clip porfa escuchar el clip
eh but what did you say that the
eh pero que que sí que dijiste que la
ban from all sides except you
banear de todos los lados menos tú
you still wanted that one
seguías queriendo ese
money you do not
dinero tú no la
I banned you, I didn't ban her, especially you.
banee tú no la banee menos tú
clip from the same live eh from the same
clip del mismo directo eh del mismo
directly with the same
directo con la misma
clothes Well of course I know that I know that the
ropa Bueno claro Yo sé que yo sé que el
the fact that someone appears with the
hecho de que alguien aparezca con la
same clothes do not have to mean
misma ropa no tiene por qué significa
that it is the same day, it may be fine
que que sea el mismo día vale puede ser
another day because who knows
otro día porque yo que sé
because why the [ __ ] do I have it, I have it
porque porque [__] yo tengo la yo tengo
today the same shirt as in the photo
hoy la misma camiseta que que en la foto
from my main channel profile okay
de perfil de mi canal principal vale
but I promise you it's from the same day
pero os prometo que es del mismo día os
I promise it's from the same day, okay?
prometo que es del mismo día vale
Listen to it
Escúchalo
Listen to it Listen to it It's the only one
Escúchalo Escúchalo Es que es la única
time that Alne blocked her from your chat
vez que que alne la bloqueó de tu chat
It was that night that you called her and at
fue la noche esa que la llamaste y a las
3 in the morning
3 de la mañana
I'll put it back I'll put it back
la lo vuelvo a poner lo vuelvo a poner
I think you haven't
que creo que no lo habéis
caught I put it back I put it back
pillado lo vuelvo a poner lo vuelvo a
put Ivan What's up, you've been left behind
poner Iván Qué pasa se te ha quedado
catch the glasses or what listen listen
pillar las gafas o qué escucha escucha
the only time that alne blocked her from
la única vez que que alne la bloqueó de
Your chat was the night you called her
tu chat fue la noche esa que la llamaste
and at 3 o'clock
y a las 3 de la
Tomorrow I'll put it back on
mañana vuelvo a poner el
first
primero
eh but what did you say that the
eh pero que que sí que dijiste que la
They will ban you from all sides except you.
banearan de todos los lados menos tú tú
you still wanted that money you didn't
seguías queriendo ese dinero tú tú no la
ban you, don't ban her, okay, you don't ban her
banee tú no la banee vale tú no la
ban the only time that I ever got it
banee la única vez que que alne la
blocked from your chat was that night that
bloqueó de tu chat fue la noche esa que
You called her and at 3 in the morning she
la llamaste y a las 3 de la mañana la
only time you blocked her Okay
única vez que la bloqueaste Vale
then of course No it is not a
entonces claro No no es una
contradiction because she is saying
contradicción porque ella está diciendo
that I don't ban her, I ban Anne who
que yo no la bane la baneo al Anne que
tremendous uncle, they are tremendous, well
tremendo tío es que son tremendos bueno
what I was going to what I was going to is worth what
a lo que iba a lo que iba vale a lo que
it was busy busy
iba movida movida
Hey, it turns out dude, shut up for a moment.
eh resulta tío que cállate un momento
Peppa, shut up, Peppa, shut up, I'm listening to you.
Peppa Cállate Peppa Cállate te escucho
I listen to you all the time now
ya todo el tiempo te escucho todo el
time the subject of cooking and washing up
tiempo el tema de la cocina y el fregado
the theme of the kitchen and the
el tema de la cocina y el
scrubbed exactly tesa what happens is
fregado exactamente tesa lo que pasa es
that I do from time to time
que yo de vez en cuando hago
So A private kiss a kiss I love you
así Un beso privado un beso Te quiero
My private life makes me look like a madman
mucho privado mío parezco un loco
talking to a private person, right, but it is
hablando con un privado verdad pero es
They put me private in the bison and I have
que me ponen privado en el bison y tengo
that thank you thank you private that
que dar las gracias gracias privado que
People come there giving their visas like
viene la gente ahí dando los visum como
If they were giving me drugs you know
Si estuvieran pasándome droga sabes
listen to me on the subject of the scrubbing of the
escúchame la el tema del fregado de la
kitchen the topic of kitchen washing
cocina el tema del fregado de la cocina
Okay, look at all sides except you.
vale mira de todos los lados menos tú
pate tea
pate te
shut up. Well, the issue of screwing up
callas Pues el tema del fregado a la
kitchen also defend it look Javi
cocina también lo defienden mira Javi
oliveira uncle would defend whatever
oliveira tío defenderían lo que sea lo
that I criticize them
que sea que yo critique ellos lo
would defend the public for which
defenderían el público que para el que
These people are not going to get out of there, okay?
esta gente de ahí ya no van a salir vale
the public in which they have been pigeonholed
el público en el que se han encasillado
Look at Javi Oliveira dismantles and leaves without
Mira Javi oliveira desmonta y deja sin
arguments to Peppa Beltrán of the best
argumentos a Peppa Beltrán de la mejor
way that knows
forma que sabe
That is, in case someone doesn't understand the tweet
o sea por si alguien no entiende el twit
okay what you are implying is that
vale lo que está dando a entender es que
I have no arguments against it
yo como no tengo argumentos contra la
Peppa, well, I have to get her to say no.
Peppa pues le tengo que sacar que no
clean the kitchen
limpia la cocina
Of course Wilson, you're stupid, you're very stupid.
claro Wilson eres tonto eres muy tonto
very dumb uncle very dumb very dumb what
tío muy tonto muy tonto muy tonto qué
the [ __ ] was I here what the [ __ ] was I
[__] estaba yo aquí qué [__] estaba
saying here Pepa with an argument for
diciendo aquí la [__] con argumento para
that I have to answer him with others
que yo le tenga que contestar con otros
argument
argumento
creature that you are very sick you that you
criatura que estás muy malito tú que te
you have created an email to create a
has creado un email para crear una
Twitter account to put on
cuenta de Twitter para ponerte
anonymously harass uncle every day
anónimamente a acosar todos los días tío
that is a funny click that is Pepa
que es un click gracioso que es la [__]
saying that he's not going to clean the kitchen
diciendo que no va a fregar la cocina
more because maybe in I don't know how much
más porque a lo mejor en no sé cuánto
time the son changes it and look look
tiempo el hijo se la cambia y mira mira
what mir says what Javi says
lo que pone mir lo que pone Javi
oliveira dismounts and leaves But what is it
oliveira desmonta y dej Pero qué es lo
that I have to dismantle it from the pppa
que tengo que desmontar yo de la pppa lo
of the
de los
240 that needs to be dismantled
240 eso hace falta que lo desmonte
Someone has defended Peppa very well
alguien se ha defendido la Peppa muy
well of
bien de
That and I who defend the pppa to the one of
eso Y yo que defienden a la pppa a la de
the
los
240 but because I have criticized it
240 pero por porque yo he criticado lo
from the kitchen if I criticize the shoes
de la cocina si yo criticas los zapatos
Peppa's would seem precious to you
de la Peppa le parecerían preciosos los
Peppa's shoes and I literally Lone
zapatos de la Peppa y yo sí literal Lone
same level is same level are created
mismo nivel es mismo nivel se crean
you have, that is to say, F you have the job
cuentas con o sea es que F tú el trabajo
eh, is that you create an email account
eh es que te creas una cuenta de email
because you know you're a stalker you have
porque sabes que eres un acosador tienes
that you create an email account for
que crearte una cuenta de email para
create a Twitter account, what the [ __ ]
crearte una cuenta de Twitter coña lo de
yours of yours you still wanted
la tuya de la tuya seguías queriendo
But how do you know you're a stalker?
pero como Sabes que eres un acosador ahy
I have closed what I wanted for you
lo he cerrado lo que os quería
I have closed what I wanted to teach you.
enseñar lo he cerrado lo que os quería
teach wait wait
enseñar espera Espera
wait for it
espera lo
recovery
recupero
quickly ok look at this eh You're going to
rápidamente vale mirar esto eh Vais a
freak out Elena you didn't see this you didn't see this
flipar Elena esto no lo viste esto no lo
you'll see
vas a ver
come
venir
It turns out that they are very stupid to me.
resulta s que me vienen muy imbécil
because the creature is worth a fool
porque es que tonto la criatura vale
Well
Bueno
Look, look, I mean, they would defend anything.
mira mira o sea defenderían lo que sea
then when I said what I said about that example
luego cuando dije lo de aquel ejemplo
that I put Oh the example that has been set
que puse Ay el ejemplo que ha puesto
He's saying that you would defend I don't know what
está diciendo que defenderías no sé qué
I would defend whatever it is that I criticize
defendería lo que sea que yo criticas lo
that it is uncle that you are defending
que sea tío que estáis defendiendo a
This lady who did the 240 thing
esta señora que ha hecho lo de los 240
Okay
vale
Listen to me carefully for this, eh?
escúchame atentos a esto eh
My friend comes to me and says, well, what's up?
me viene el colega y me dice pues lo
It says very clearly that you were asking for the
dice bien clarito tú ibas pidiendo a la
people who would be banned from their channels
gente que la banearan de sus canales
But you didn't do it from yours which is
Pero tú no lo hiciste del tuyo que es
lie that she herself says that she does
mentira que ella misma dice que sí se
ban It's that here they ban but apart from me
baneo Es que aquí se bane pero aparte yo
from time to time you already know that I get involved and
de vez en cuando ya sabéis que me meto y
I remove all the blocks from everywhere
quito todos los bloqueos de todos lados
something like that I get into YouTube and
algo así me meto lo del YouTube y
I remove all the blocks here
elimino todos los bloqueos aquí ha
Loli came with money to give money to the
venido la Loli con dinero a da dinero al
straight from Marta del Castillo and
directo ese de la Marta del castillo y
She told him the other day and I told him
le ha contado ella el otro día y yo le
Loli don't donate. I mean, what do you want but
Loli no dones O sea qué quieres pero
apart What is the
aparte Cuál es el
point is that I don't even know what the
punto es que ni siquiera sé cuál es el
point but not to me where they have to me
punto pero no a mí a donde tienen que yo
I don't clean the kitchen but Dallas but
no limpio la cocina pero Dallas pero
Dallas is definitely worse Rena d for sure
Dallas seguro que es peor Rena d seguro
which is much worse
que es mucho peor
He says But you didn't do it from yours
Dice Pero tú no lo hiciste del tuyo
until you made up that story of
hasta que os montaste esa historia de
terror with Pilar Ruiz for months your
terror con Pilar Ruiz durante meses tus
moderators except one allowed the
moderadores excepto una permitieron la
mockery against Loli Vale and takes it and tells me
mofa contra Loli Vale y coge y me dice
the
la
creature and takes and tells me the creature and
criatura y coge y me dice la criatura y
Before you ask me for proof, be careful
antes de que me pidas pruebas atenta
Elena, this is what you're going to [ __ ] yourself and before
Elena esto eh que te vas a [__] y antes
If you ask me for proof, here I leave you one.
de que me pidas pruebas aquí te dejo una
This capture is more than a year old.
esta captura tiene más de un año hay
you are reading more The
más estáis leyendo La
Capture I have thanked him eh gives him
Captura le he dado las gracias eh le da
I have thanked you for
las gracias le he dado las gracias por
the capture because the truth is that it has been
la captura porque la verdad es que se ha
had to swallow a lot of live shows
tenido que tragar un montón de directos
ancient to go look for this capture And
antiguos para ir a buscar esta captura Y
the truth is that it has come to me as a [ __ ]
la verdad es que me ha venido de [__]
mother catches her uncle the truth is that
madre la captura tío la verdad es que se
he has worked hard
le ha currado
eh put one
eh pone una
capture of a moderator of
captura de que una moderadora de
telesauce of that one
telesalseo de aquel
moment
momento
ban someone
banea a alguien
because he did not respect
porque no respetó a
Loli literally shares one with me
Loli literal me comparte una
screenshot in which they are not in the chat
captura en la que en el chat no están
allowing the
permitiendo los
moderators lack of respect to
moderadores falta de respeto a
Loli when they see her when they see it clearly
Loli cuando la ven cuando lo ven claro
There are many times when we are here 3000
Hay muchas veces que estamos aquí 3000
4000 people and all do not see it as it is
4000 persona y todo no lo ven como Es
logical and I tell him you just sent me one
lógico y le digo me acabas de mandar una
capture from a year ago where it is
captura de hace un año donde se
It shows that if someone was missing something
demuestra que si alguien le faltaba lo
the slightest respect for Loli my
más mínimo el respeto a Loli mis
moderators ban you right and you haven't
moderadores lo banean verdad y no te has
realized and
dado cuenta y
says I haven't sent you a screenshot in the
dice no te he mandado una captura en la
that a moderator had to control
que una moderadora tuvo que controlar
that person's comments because
los comentarios de esa persona porque
no one else
nadie más lo
did and who do you want to do it my
hacía y quién quieres que lo haga mi
Mother, let my mother come and call me a boy.
madre que venga mi madre y me diga niño
this guy is not here
este ch no está
Well, that's what it's all about.
bien que de eso se trata de que lo hagan
the moderators because no one else does
los moderadores porque nadie más lo
does but that is to say it is very stupid
hace pero o sea es muy tonto
is that he is stupid and he is proud of
es que es tonto y se siente orgulloso de
be stupid
ser tonto
Uncle, that is, F, when will it have happened?
tío o sea F tú cuando se habrá dado
realize if it has fallen into what I
cuenta si es que ha caído en lo que me
ha
ha
order that carries the
mandado que lleva la
Loli forgive me that Loli has I don't know
Loli perdonadme que lleva la Loli no sé
how many months hiding behind the fact that everyone
cuántos meses escudándose en que todos
the insults and all the slander that
los insultos y todas las calumnias que
He told us it's because my chat
nos ha dicho es porque mi chat
And Ah, it turns out that they are looking for me
y Ah resulta que me me buscan que yo
I haven't looked yet, one day it will give me
todavía no he buscado algún día me dará
to take a look and I will find myself
por echar un vistazo y me encontraré
surely better things than this but
seguramente cosas mejores que esta pero
whether it occurs to him or to
ya se la ocurra a él ya se lo ocurre a
he for me that he has found one
él por mí que se ha encontrado una
capture where someone missed the
captura donde alguien le faltó el
I respect Loli apparently and one
respeto a Loli por lo visto y una
moderator it it
moderadora lo lo
ban then
banea pues
thank you
gracias
Of course, the moderators do see
claro es que los moderadores si ven
Something is that the moderators do see something
algo es que los moderadores si ven algo
so they don't like it they actually ban it
así que no les gusta lo banean de hecho
Many times they ban many things that I
muchas veces banean muchas cosas que yo
I tell them, hey man, you're banning
les digo Oye tío estáis baneando
anything
cualquier cosa
damn and when will she have realized it
[__] y cuando se habrá dado cuenta la
creature will have been
criatura pues se habrá
Total that now I'm going to tell you
quedado Total que ahora os voy a contar
One thing that also seemed wrong to him
una cosa que también le ha parecio mal a
this
este
twitterer It turns out that Tania by
twittero Resulta ser que la Tania por
some reason that
algún motivo que
I don't know, he's removing the live shows
desconozco está quitando los directos
that has made me worth it I don't know if all
que me ha hecho vale Yo no sé si todos
if some
si unos
how many
cuantos
Tell me hello hello sweetheart what's up do you know
dígame Hola Hola corazón Qué pasa sabéis
Who am I, my Mercedes? Oh, my Mercedes.
quién soy mi Mercedes no Ay mi Mercedes
Hello my captain galmo How are you? Ah what
Hola mi capitán galmo Cómo estáis Ah qu
happiness
alegría
Today I went to Mara eh Yes today I said
hoy he ido al Mara eh Sí hoy he dicho
Look, I'm sick when I'm sick.
Mira estoy malito cuando estoy malito
I have a bad taste in my mouth, I'm not going to
tengo mal sabor de boca yo no voy a
[Music]
[Música]
eat excuses that I find for myself to eat
comer excusas que me busco para comer
crap to eat the croquette Yes yes
porquería para comerte la croqueta Sí sí
literally, I was thinking about it
literal es que me lo estaba pensando
Well the excuses but for itself it is the
bien la excusas pero para si es la
Mercedes What's up my weapon what a joy
Mercedes Qué pasa mi arma qué alegría de
listen to you tell us how
escucharte cuéntanos Cómo
you're a little bit This is going very slowly but
estás un poquito Esto va muy lento pero
little by little it is getting worse that the day is one
pasito a pasito está meo qu el día un a
What are they going to tell me again tomorrow?
qué es lo que me dicen otra vez mañana
Today we go tomorrow today starting at 12
Hoy vamos mañana hoy a partir de las 12
but today tomorrow I say what you
pero hoy mañana digo qué te
They say, "Well, I've already had three."
dicen Pues nada ya llevo tres
operations but
operaciones pero
that nothing, what are we going to do?
que que nada que qué le vamos a hacer
that I endure and I still have at my feet
que me aguante y tengo todavía al pie de
May I fell still daughter yes because
mayo que me caí todavía hija sí porque
He says that what is important is the most
dice que lo importante es lo más
important and that it is not important
importante y que eso no es importante
with the crutch with the sash
con la con la muleta con la faj
put like the old one already like the ones
puesta como la viej ya como como las
old as old as old, careful, careful
viejas como las viejas cuidado cuidado
that they are offended, be careful, they are offended
que se ofenden eh cuidado que se ofenden
like old women like old women without
como las viejas vie como las viejas sin
compress with wing I with wing to see if
compresa con ala yo con ala a ver si
I can fly that I can't see if you
puedo volar que no pued ver si le
we put a few more pads on
ponemos unas cuantas de compresas más de
one that
una que
fly that look what I was going to tell you was
vuele que mira lo que te iba a decir era
Tell me daughter, every time they tell you
dime hija que cada vez que te dicen
Francisco Javier you know what I'm talking about
Francisco Javier tú sabes de lo que me
agreement about my daughter's baptism
acuerdo de qué del bautizo de mi hija
Why Because when I got married I
Por qué Porque cuando yo me casé Yo
I studied at the Alisan of San Vicente
estudié en las alisan de San Vicente
and eh what is the Salesian Saint I was
y eh Cuál es los salesian San yo estuve
in the cappuccino making rounds
en el de la ronda capuchino haciendo
I don't know what that was called fpo
un no sé cómo se llamaba eso fpo se
I called doing computer science a thing
llamaba haciendo informática una cosa
what did I do while I was
que me que hice mientras estaba
working I studied there until
trabajando Yo estudié allí hasta que
I left for the
salí para la
faculty Then the priests were the
facultad Entonces los curas fueron los
that I was married in the
que me casaron en la
Macarena and the priest of Macarena
Macarena y el cura de de la Macarena
Well, he wasn't a Salesian, he didn't marry me and
pues no era salesiano no me casó y
I had my face with my little face like that
estaba con la cara con la carita así un
a little bit like that no but when I went
poquito como que que no pero cuando fui
My daughter was also baptized by
a bautizar mi hija también vinieron los
same priests
mismos curas
Salesian And then he took me apart and
salesian Y entonces me cogió ap parte y
He tells me, hey, do you have something against me?
me dice oye tú tienes algón en contra
I say mine, I don't say man, they married you
mía digo yo no dice hombre te casaron
They and now the girl is baptized and I
ellos y ahora la niña se bautiza y yo
I don't say anything either. You don't know.
tampoco digo no nada Usted no se
I'm worried but they are my friends and nothing
preocupe pero son amigos míos y nada
Well, well, he says, tell me what name are we going to give it?
bueno bien dice Dime qué nombre le vamos
to put the girl I say Macarena tells me
a poner a la niña digo Macarena dice me
It seems to me that it cannot be said as
parece a mí que no puede ser digo como
No, man, the girl is mine.
que no hombre que la niña es mía
Macarena can't do it, she told me with
Macarena no se puede me dio me dijo con
the whole face that no and I go to the others
toda la cara que no y voy yo a los otros
you
le
I say but why did I ask him? I say but why
digo pero por le pregunté digo pero por
Macarena is not going to call my girls and
no va a llamama Macarena las niña mías y
I give it a name that gives me the
le pongo un nombre que a mí me dé la
win says you tell him yes but stop
gana dice tú dile que sí pero para
baptize clear is that for example to me
bautizar claro es que por ejemplo a mi
Mother happened to her that she wanted to put me
madre le pasó que a mí me quería poner
Javier only But the priest said that
Javier solamente Pero el cura decía que
no, it had to be Francisco Javier
no que tenía que ser Francisco Javier
Well then he says when we throw it to the
Bueno pues dice cuando le echemos a la
girl the water Ed c the mouth you tell her
niña el agua Ed c la boca tú le dices
Well then, okay, yes, Antonio, very
Bueno pues vale que sí Antonio que muy
It's very clear now and it's clear now.
bien claro ya está y ya está claro pues
so FES the girl threw water on her and
así FES la niña le echaron el agua y le
they said to bite
dijeron que macar
the other looked at me with a little face
el otro me miraba con una carita me
They gave me the papers. I already signed them. I don't.
dieron los papeles Ya yo los firmé yo no
I read it, I didn't read anything or anything and when
lo leí yo no leí nada ni nada y cuando
all the history and the
ya se celebró toda la historia y la
little party and at night I arrive at my
fiestecilla y y por la noche llego a mi
I go home and say, "Oh, I'm going to read the paper."
casa voy y digo Uy voy a leer el papel
that Dorenda has written here
que ha escrito aquí dorenda
Aha And you know the name that he gave it
Ajá Y tú sabes el nombre que que le puso
to the
a la
The girl named her Mara Esperanza Macarena de
niña le puso Mara Esperanza Macarena de
the Holy Trinity of the Holy Spirit
la Santísima Trinidad del Espíritu Santo
tell the mother who gave birth to me that without
di la madre que me parió eso sin
surname a little more makes it fre Lan
apellido un poquito más le pone fre Lan
What is the name of the fre Lan, the grandson of the
Cómo se llama el fre Lan el el nieto del
king who is called 28 names
rey que se llama 28 nombres
the girl has compound when I
compuesto tiene la niña cuando yo le
I have to scold this girl now and
tenga que reñir a esta niña ya y le
have to say several hopes of the
tenga que decir varias esperanzas de la
Most Holy Tenderness of the Holy Spirit already
Santísima ternidad del Espíritu Santo ya
I have forgotten why I have him
se me ha olvidado de Por qué le tengo
to laugh
que rir
what do you call him what do you call him in the end
cómo le llama cómo le llama al final ni
It's called Mau no te
se llama Mau no te
you [ __ ] what has happened one thing to the
jodes de lo que ha pasado una cosa a la
another and sings to him about the maku
otra y le canta lo del maku
Maku is called Maku and he doesn't sing to him.
maku se llama maku y no le canta se lo
they sang not the companions for sure
cantaban no los compañero seguro
not the girl who is a Lieutenant in the
no la niña que es Teniente í en el
barracks that sing to him that can command
cuartel que le canten eso puede mandar
more than one on the other side be careful eh
más de uno al otro lado cuidado eh
careful and I say listen that when this
cuidado y digo escucha que cuando esta
If you have to say this, say it when you have to.
se tenga decí esta cuando se tenga que
To make an ID you will have to take it with you
hacer dni lo te va a tener que llevar en
a wheelbarrow has to take out two
una carretilla le tiene que sacar dos
ID just in case because the bag goes to me
dni por si acaso porque vaya el bolso me
It's going to look like you don't notice, idiot. So
va a parecer que no fíjate idiota Así
that every time they call you Francisco
que cada vez que te dicen Francisco
Javier I remember Maria Macar
Javier me acuerdo Yo de María macar
They wait but I like it a lot eh I like it
esperan pero m me gusta mucho eh A mí me
I really like Francisco Javier, I don't care
gusta mucho Francisco Javier me da igual
But I tell you why when a mother
pero yo le digo porque cuando una madre
He gets angry and tells you his full name
se enfada y te dice el nombre completo
For example, mine is called merchi.
por ejemplo lo mío es merchi me llaman
merchi Yes but he does it like
merchi Sí pero lo hac como
Francisco Javila you know how, how, how
Francisco javila sabes como como como
warning that he knows my name
advirtiendo de que sabe mi nombre
complete or I don't know is that I don't
completo o al no sé es que no lo
I understand many times I try to catch it
entiendo muchas veces intento pillarlo
No, but I don't get it. But well, these are things.
no pero no lo Pillo Pero bueno son cosas
that they touch me here on the internet does not affect me
que me tocan aquí en internet no me
It looks bad that's why my father told me
queda mal por eso mi padre me
I said I sang to him
decía yo le cantaba
and the shoe flew, I say clearly
de y volaba la zapatilla digo claro
Of course, a little, a little, yes, Merced
claro un poco s un poco sí pues Merced
I am very glad to hear from you that
me alegro muchísimo de escucharte qué
joy daughter what I least expected and
alegría hija lo que menos me esperaba y
Me and I bu let's see if I lick you more often
yo y yo bu a ver si te lamo más a menudo
Let's see if it's true Let's see if it's true
a ver si es verdad A ver si es verdad
that it is more common for us to see you by
que es más habitual que te veamos por
Here it is worth bes re meaning that no that
aquí vale bes re quiere decir que no que
don't see you when you talk about the subject, that's not it
no te vea cuando habla el tema eso no
It means that I don't see you when
quiere decir que no te vea que cuando
You talk about things like that in chungu when it's in
habláis tema así en chungu cuando est en
the hospital that I have put for you so that
el hospital que te he puesto para que
so that my friends could see you And that
para que te vieran mis compañeras Y eso
so that your companions could see me more
para que me vieran tus compañeras más
positions of course my coworkers
puestos claro mis compañeras de trabajo
no no and you put me so that they can see you
no no y me pones para que te vean tus
companions Why Of course because I you
compañeras Por qué Claro porque yo te
I put in the
pongo en el
I'll put the mobile on the TV for you
televisor el móvil te pongo en el
television on the computer and she then
televisor en el ordenador y ella pues se
They appear there from time to time to stop
asoman allí de vez en cuando para para
What and what do they say about me?
qué Y qué dicen de mí qué
Say you're very handsome. Ah, well, look, they're looking at me.
di eres muy guapo Ah Bueno mira me miran
with good eyes not good
con buenos ojos no t bueno
Say what is dispatched is worth it, very good.
Di lo que se despacha vale vale muy bien
Hey, give us some good news, let's see if
Oye danos buenas noticias no ay a ver si
It may be that yes, yes, man. You'll see.
puede ser que sí que sí hombre Ya verá
Yes, maybe, yes, I cross my fingers
que sí a puede que sí yo cruzo los deos
enter with him
entrar con el
foot enters
pie entr
Malata, of course, don't go in with bad luck
malata claro no vay entrar con mala pata
Then we'll see it, but you'll see.
que entonces ya la vemos pero ya verá
Yes, man, you give signs of life for
que sí hombre tú das señales de vida por
Here I kiss you, beautiful queen, goodbye, see you later
aquí beso reina guapa adiós hasta luego
handsome Hey, but what has this joy been?
guapo Oye pero esta alegría qu ha sido
Wait we have audio eh Ah no audio
Espera que tenemos audio eh Ah no audio
No
no
written
escrito
Ah, he's already doing it.
Ah lo de lo de ya lo está haciendo
Someone tell me about the lollipop you're doing to me
alguien lo de la piruleta que me estáis
still wondering about the issue of the
preguntando todavía lo del tema de la
lollipop and so on But it already is
piruleta y demás Pero ya lo está
doing someone I'm not going to tell you
haciendo alguien no voy a deciros
who I'm not going to tell you who so that you don't
quién no voy a deciros quién para que no
it falls on him so that he doesn't fall on him
le caiga para que no le caiga
hate Listen to what I was telling you
hate Escucha lo que os iba contando
Okay, it turns out that Tania is removing
vale resulta que la Tania está quitando
videos and live shows that he has made me
vídeos y directos de los que me ha hecho
Okay
vale
Thank goodness man I thought about it Thank goodness
menos mal tío que lo pensé Menos mal que
I thought about it and we downloaded it
lo pensé y lo descargamos
Okay, also, what is that I don't know what
vale además los que es que no sé los que
has removed and those that have not I have not looked at
ha quitado y los que no no lo he mirado
still but it is true that I saw the
todavía pero sí que es verdad que vi el
tweet from vi FJ's tweet no and it's
tweet de vi el tweet de FJ no y está
removing for some reason I don't know
quitando por algún motivo que desconozco
It's removing some things, okay? No.
está quitando algunas cosas vale eh No
I know why he is removing them because
sé el Por qué las está quitando porque
You'll see that I was very proud of
ya verás tú que estaba muy orgullosa de
what he had done and that everything that
lo que había hecho y que todo lo que
I had said it was fine, IL legal and so on
había dicho estaba bien IL legal y demás
no then well for some reason that
no entonces bueno por algún motivo que
I don't know, it's starting to take off
desconozco eh está empezando a quitar
live and videos okay I don't know why
directos y vídeos vale No sé el Por qué
I really haven't seen him rectify it.
la verdad no he visto que rectifique
nothing nor that I ask for forgiveness for anything nor that
nada ni que pida perdón de nada ni que
offers me absolutely nothing is worth it
me ofrezca absolutamente nada vale
so I don't know if it's that maybe already
entonces no sé si es que a lo mejor ya
you don't like how those live shows look or
no se gusta cómo se ven esos directos o
or I don't know, no, I have no idea, okay?
o yo que sé no no tengo ni idea vale
but FJ takes it and says tweet of the day
pero coge FJ y dice twit del día el
content that boasts ends up being
contenido del que presume termina siendo
for me for reasons that we do not know eh
para m por motivos que desconocemos eh
Maybe she's not proud of that one anymore
igual ya no está orgullosa de aquel
directly I don't know what I've seen that they have
directo no sé qué yo he visto que han
removed a few because I
quitado unos cuantos porque me lo
they put in the comments box just
pusieron en la caja de comentarios justo
When we finished I don't remember what
cuando terminamos no me acuerdo queé
They put it on me directly the other day
directo del otro día me lo pusieron en
the comment box I went to look at it and
la caja de comentarios fui a mirarlo Y
yes there were some that I had
sí que había algunos que tenía yo
marked and not but thank goodness uncle that
marcado y no lo pero menos mal tío que
They told me Jo warned me you know and
me lo dijeron Jo me lo advirtió sabes y
It happened to me recently with an uncle who
me pasó hace poco con uno tío que de
suddenly deleted all the channels and I say
repente borró todos los canales y digo
Uncle tell me we have this and we had it
tío dime que tenemos esto y lo teníamos
Anyway, FJ takes it and makes a joke.
en fin eh que coge FJ y hace una broma
I understand that it is a joke that comes
que entiendo que es un chiste que viene
because it comes from the Peppa theme
por eh que viene por el tema de Peppa
okay And he says
vale Y dice
FJ at least she does
FJ al menos ella hace
cleaning and has been offended look what
limpieza y se ha ofendido mira lo que
It says here Wait that it is not
pone aquí Espérate que no lo
Vay says what a good sense of humor
vay dice Qué buen sentido del humor de
These guys Ah that you can't take
estos chicos Ah que no te puedes tomar
things with humor on top eh or
las cosas con humor encima eh o
be it or be it what a good sense of humor oh
sea O sea qué buen sentido del humor oh
Oh how serious, how serious, Wilson, the truth
oh qué grave qué grave Wilson la verdad
I find what FJ said very serious.
me parece gravísimo lo que ha dicho FJ
eh or at least how does it occur to you to tell him
eh u al menos Cómo se le ocurre decirle
to a person who says no, no
a una persona que dice que no que no
clean okay How could you tell him
limpia vale Cómo se le ocurre decirle al
less others do cleaning and I am pathetic
menos otras hacen limpieza y yo patético
pathetic and with these people Peppa knows
patético y con esta gente la Peppa sabe
This is what's left is worth it
que Esto es lo que le queda vale la
Peppa and other people know that this is the
Peppa y otra gente sabe que esto es al
public since demand is worth it And look at you
público ya que demanda vale Y fíjate tú
Peppa writing to him
la Peppa escribiéndole
tweet to these Twitter accounts and their
twit a estas cuentas de Twitter y sus
friends almost surpass themselves and put here the
amigos casi se superan y pone aquí el
alne chat I don't know what day it would be no
chat de alne no sé qué día sería no
It would be these days that I was, I imagine
sería estos días que estaba me imagino
It would have been yesterday that I was at the cinema
que sería ayer que estaba yo en el cine
or something but I usually throw a
o algo peres yo alne le suelo echar un
look no As alena you know that alena
vistazo no Como alena sabes que la alena
I weigh 3 kilos to enter your live and
paso 3 kilos de entrar en su directo y
I become a member of my ales. You know.
de de mi ales me hago yo miembro Sabes
I spend my little euro and little euro there.
Me gasto yo ahí mi eurito y eurito
I don't spend a euro and a bit on my own.
eurito y pico no me gasto yo mi eurito
gladly and I see my alanne the
gustosamente y veo yo a mi alanne las
The most beautiful YouTubers out there, totally okay
youtubers más guapas que hay vale total
and I see the chat and I say, well, let's see what
y y veo el chat digo bueno a ver que a
see what he is putting here
ver qué es lo que le está poniendo aquí
Peppa to the not-so-outrageous twitterer
la Peppa al twittero no tan indignante
worth so outrageous and
vale tan indignante y
puts
pone
quintuple there are people who do that
quintuple hay gente que hace eso de que
When you fill everything with [ __ ] they do
cuando llena todo de [__] hacen
My neighbor Maribel renovates by
reformas mi vecina Maribel por
clear example Aragne how you throw the
ejemplo claro aragne como tú tiras el
pajamas when it's wrinkled What is it
pijama cuando está arrugado Qué es lo
that Peppa is putting the chat that you
que está poniendo Peppa el chat que te
It seems so
parece tan
really offensive to you
ofensivo de verdad os lo
I say I am willing to listen here
digo Estoy dispuesto aquí a escuchar
Any criticism of yours is worth it to me.
cualquier crítica vuestra vale me estáis
saying there is something offensive here or
diciendo que hay algo aquí ofensivo o
seeing what we see in the
sea viendo lo que vemos el en los
direct from these people that there is something
directos de esta gente que hay algo
offensive here in this in any of these
ofensivo aquí en este en alguno de estos
messages because Peppa has it
mensajes porque es que la Peppa la ha
super shared
compartido super
indignant someone someone me someone me
indignada alguien me lo alguien me lo
clarifies
aclara
Please, well, one thing I wanted to tell you.
porfa Bueno pues una cosa que os quería
I will not teach you quickly
yo enseñar rápidamente no os voy a
teach the youtuber or anything because no
enseñar el el youtuber ni nada porque no
I want good of course
quiero bueno por supuesto
What an absurd character, seriously. That
vaya personaje más absurdo en serio Eso
He is a man who dresses from the feet up
es un hombre que se viste por los pies
What do you want me to tell you, it seems to me
Qué quieres que te diga a mí me parece
that anything but a father of
que cualquier cosa menos un padre de
family seriously intends to pay the
familia en serio piensa pagar los
studies of their children by messing with
estudios de sus hijos metiéndose con
Pepi women that I have not messed with
mujeres Pepi que yo no me he metido con
none
ninguna
woman that I am reacting to things
mujer que yo estoy reaccionando a cosas
that Pepa says about us and she is
que la [__] dice de nosotros y ella es
the one who said she has [ __ ] in her
la que ha dicho que tiene [__] en la
kitchen that drops the camera and goes to
cocina que se le cae la cámara y va a
see the [ __ ] in people and she is the one
ver la [__] a la gente y ella es la
who said no because maybe
que ha dicho que no porque a lo mejor
One day the son will do the cooking. Hey.
algún día el hijo le hace la cocina Oye
but as if it had been
pero que como si hubiera sido
I feel like I was you know
yo como si hubiera sido yo sabes
muo what a hallucination
muo qué alucino
Elena no no what José Luis said
Elena no no lo que ha dicho José Luis
Corbacho is like that, eh, what José said
corbacho es así eh lo que ha dicho José
Luis Corbacho is
Luis corbacho es
real
real
Zor Cotillo says they have fine you in
dice zor cotillo te han puesto fino en
a live for members of what in a
un directo para miembros de qué en un
direct for members of
directo para miembros de
Don't tell me that
qué No me digas que la
Loli has removed today's live stream, I don't
Loli ha quitado el directo de hoy no me
You say that we thought we would see it
digas eso que pensábamos verlo
here I don't
aquí no me
You say that he has put it for member but
digas que lo ha puesto para miembro pero
if you posted it before you were
si lo ha publicado antes que lo estaba
It's raining, let's go. Thank goodness I have
lloviendo vamos Menos mal que tengo
some clicks but man I wanted
algunos click pero hombre yo quería
watch it all directly because I
verlo entero directamente porque me
I put the clicks of the
ponía los click del
crush But why do they do that or rather
machaque Pero por qué hacen eso o sea se
They make us feel fine and then they
ponen a ponernos fino y luego lo
they remove the same now it is removing the
quitan igual ahora está quitando los
direct is putting it for member
directos lo está poniendo para miembro
but what good is it to me that you put it there?
pero de qué me vale ya que lo pongas
for member so that you get paid more
para miembro para que te paguen más
money to monetize it
dinero para monetizarlo
plus one more pada
más una pada
Spanish but not to m a d have to today
español pero no a m a d tienen que hoy
They have put you fine in a live for
te han puesto fino en un directo para
members kisses
miembros besos
beautiful was public aini was public the
guapa era público aini era público el
direct Well I was watching it, let's go and
directo Pues yo lo estaba viendo vamos y
I say I'm going to put it in full because I was going
ya digo lo voy a poner entero porque iba
to take click but I say I put it whole
a [__] click pero digo lo pongo entero
the live broadcast is public, it says
está público el directo dice
orus, it doesn't appear to me that it's public ah
orus a mí no me sale que esté público ah
yes yes yes yes yes is this then in what
sí sí sí sí sí es este entonces en qué
direct for members s Oh that wasn't it
directo para miembros s Ah que no era
Loli then
Loli entonces
who
quién
who But why not why not me Why
quién Pero por qué no por no me Por qué
you haven't told me
no me has dicho
who stops
quién para
members
miembros
Who were you referring to or the other burned one?
A quién te referías or al ardido otra
maybe if I know if I know I'm dying if I know
vez si lo s si lo s me muermo si lo s me
muermo don't tell me and for that he does it Oh la
muermo no me digas y por lo hace Ay la
creature and what it does it for
criatura y para queé lo hace para
member to see him and his
miembro para verlo Él y su
woman to see him but that man passes her by
mujer para verlo pero ese hombre le pasa
ura good listen to me let me tell you
la ura bueno escucharme dejadme que os
Keep telling me, I can't go on
siga contando que no me puedo alargar
more than as you can see we have a lot of work
más que como veis tenemos mucho trabajo
today
hoy
Okay, it turns out that the other day
vale resulta que el otro día
Hey, there's a YouTuber, okay, you don't know him.
eh Hay un youtuber vale no lo conocéis
I'm not going to give you the name of the Channel for
ni os voy a dar el nombre del Canal para
that you go see it or anything because you don't
que vayáis a verlo ni nada porque no os
I want to talk about him, he is a person who
quiero hablar de él es una persona que
It's been a while since my content came out and
ya salió hace tiempo de mi contenido y
There are certain judicial procedures
Hay ciertos procedimientos judiciales
with him as it could not be otherwise and
con él como no podía ser de otro modo y
Now you will understand, okay, but it is
ahora lo entenderéis vale pero es
just so you understand the
simplemente para que entendáis el
context okay or so I'm not telling you
contexto vale o sea no os lo estoy
counting so that to criticize the
contando para que para criticar al
youtuber nor to expose the youtuber
youtuber ni para exponer al youtuber
but so that you understand the context it is worth it
sino para que entendáis el contexto vale
about Tania Tania the one who is the one who is
sobre Tania Tania la que le la que está
very very very aware of the issue of
muy muy muy concienciada con el tema del
right to honor no and insults no
derecho al honor no y los insultos no
so much so that it is more serious than a
tanto que es así que es más grave que un
bottle blow her exact words eh
botellazo palabras textuales de ella eh
right to honor more serious than a
derecho al honor más grave que un
bottle and the contexts are useless
botellazo y los contextos no sirven da
Even if they threaten your family, it doesn't matter.
igual si amenazan a tu familia da igual
If they call you abused, it doesn't matter what
si te llaman maltratado da igual lo que
be okay well Well it turns out that the
sea vale bueno Pues resulta ser que el
another day a youtuber with whom we have
otro día un youtuber con el que tenemos
several procedures that I am not going to tell you
varios procedimientos que no os voy a
comment
comentar
Okay, open a live stream and say this to
vale abre un directo y le dice esto a
Karime to Karime, okay, you all know her.
Karime a Karime vale todos conocéis a
Karime and I don't want the old woman either
Karime y tampoco quiero que la vieja
crazy [ __ ] of your of your moderator
loca [__] de de tu de tu moderadora
Karime starts saying that I invent
Karime se ponga a decir que yo invento
captures eat my [ __ ] deep
capturas cómeme la [__] hasta el fondo
that you feel and that I give you a [ __ ] [ __ ]
que te rantes y que te dé una [__] ca
with my [ __ ] in her mouth if that [ __ ]
con mi rabo en la boca si esa [__]
capture has something false I am not
captura tiene algo de falso Yo no estoy
saying that you wanted to betray Javi
diciendo que quisieras traicionar a Javi
You knew what you were doing when
Tú sabías lo que estas haciendo Cuando
You sent me smd but smd doesn't have it
me mandaste smd pero smd no tiene
absolutely nothing fake and you can
absolutamente nada de falso y puedes
say it as many times as you want to say it
decirlo las veces que quieras decirlo
as many times as you want but the old woman
las veces que quieras pero que la vieja
Mexican [ __ ], come tell me
[__] mexicana de [__] venga a decirme
that I falsify screenshots A
que yo falsifico capturas de pantalla A
The best thing would be to kill my anus.
lo mejor tendrías que liquidarme el ano
Okay, I don't want to be linked to that one.
vale No quiero que me vinculen con ese
kind of [ __ ] and with that kind of Scum
tipo de [__] y con ese tipo de Escoria
Okay, I don't want that kind of thing.
vale No quiero que con ese tipo de
Slag
Escoria
[Music]
[Música]
okay it's an example cli okay it's a
vale es un cli de ejemplo vale es un
example clip but I'm not going to comment
clip de ejemplo pero no voy a comentar
much more because it is not the topic
mucho más porque porque no es el tema
here or anything like that is worth it but
aquí ni nada por el estilo vale pero
Of course, the only thing I want to show you is
claro lo único que sí os quiero enseñar
is who was in the chat applauding
es quién estaba en el chat aplaudiendo
Ok, this is certified.
vale Esto sí que está certificado
Tania all the comments that were
Tania todos los comentarios que fue
putting during the live all the
poniendo durante el directo todos los
I have saved all of them, so let's go
tengo guardados vale todos o sea vamos a
see the face this lady has towards me
ver a mí con qué cara esta señora a mí
If tomorrow they condemn me because I have
si mañana me condenan porque yo haya
told me eh You have
dicho m eh Tienes
and the face of a
e la cara de un
chick, what face is this lady going to have?
pollito con qué cara esta señora va a
come to me with with with that not with that
venir a mí con con con esa no con ese
with that jurisprudence and that And that that
con ese jurisprudencia y ese Y ese esa
That's that Passion with which he came
Esa esa Pasión con la que venía
No, man, they are all joining together.
no tío se van uniendo entre todos ellos
They go looking to see who likes them the most
van buscando a ver quién le cae más las
av to join together but V you eh
av para unirse entre ellos pero V tú eh
is
es
as
como
What do I tell you? What's wrong with the taña?
qué te digo no Qué le pasa a la taña es
an ex of yours Javi Well, it's not that I know it
una ex tuya Javi Pues yo no es que me lo
I have asked many times but here
he preguntado muchas veces pero aquí
same in the live too because it is
mismo en el directo también porque es
how is it that you notice the comments that
como es que fijaros los comentarios que
she was there, that is, well
ella estaba que estaba allí o sea pues
It's not super against me because I have
no está super en contra mía porque tengo
a sentence because I don't know what Because no
una sentencia porque no sé qué Porque no
I know how much but if right there in a minute
sé cuánto pero si ahí mismo en un minuto
More has been said than I think
se ha dicho más de lo que de lo que a mí
They condemn me in that
me condenan en esa
sentence literally in 30 seconds
sentencia literalmente en 30 segundos se
says more than what I am condemned for and
dice más de lo que a mí me condenan y
without the same context because it is
sin el mismo contexto porque sí que es
It is true that Karim has on some occasions
verdad que Karim en alguna ocasión ha
insulted this youtuber too but
insultado este youtuber también pero
I think it's not the same, well Karime
creo que no es los mismos bueno Karime
also on some occasions has had no
también en alguna ocasión ha tenido no
It has been cut, it is not worth it either, but oh well
se ha cortado tampoco vale pero bueno a
you don't care about them
t le da igual los
contexts clear then between this
contextos claro entonces entre esto
Tania between this we go between this and
Tania entre esto vamos entre esto y
many more things because you get together
muchísimas cosas más porque te juntas
with the ar of Troy that I believe is that of
con el ar de Troya que yo creo que el de
Troy still said worse things than
Troya todavía dicho cosas peores que
This YouTuber is worth it, but he doesn't like me.
este youtuber vale pero me si a mí
tomorrow or in a year or in
mañana o dentro de un año o dentro de
Two of them condemn me for having insulted
dos a mí me condenan por haber insultado
for insults guys okay And they give me a blackmail
por insul tios vale Y me ponen una murta
or any
o cualquier
I'm going to put that capture for you Tania from
cosa te voy a poner esa captura Tania de
the applause and I'll give you the click
los aplausos y te voy a poner el click
yours saying that you do something to him
tuyo diciendo que tú si le hacen algo a
Your family would insult you even if you
tu familia insultaría aunque te
sentences that I know Tania has made her
condenas que yo sé que la ha hecho Tania
he hasn't done it because he really did
no lo ha hecho porque realmente lo
think or feel it if you have not
piense ni porque lo sienta si no ha
wanted to neither inform nor about what
querido ni informarse ni de lo que
I was reading nor has anyone put it
estaba leyendo ni de ningún se ha puesto
in favor of any conflict that may be
a favor de cualquier conflicto que fuera
About my conflict with Javil Veira
sobre mí conflicto de javil veira
directly against in favor of the other
directamente contra a favor del otro
Who Leon Lee fought with Javil Veira?
quién Leon Lee se peleó con javil veira
7 years ago I supported Leon Lee Javi
hace 7 años yo apoyo a Leon Lee Javi
Oliveira got into a fight with the baker over
oliveira se peleó con el panadero por
a loaf of bread automatically with the
una barra de pan automáticamente con el
Baker, I don't care about the discussion.
panadero no me importa la discusión no
I care who's right And Tania
me importa quién tenga razón Y Tania
you have a big problem
tienes un problemón
Hey, you have a big problem, you don't know. Until
eh Tienes un problemón no sabes Hasta
where
dónde
because this is common for months
porque esto es habitual durante meses
So now that you put it on payment the
entonces ahora que lo pongas de pago el
content man I would order something
contenido hombre yo pediría algo
I still prefer, eh, I still prefer
más todavía prefiero eh todavía prefiero
many times maybe we can reach a
muchas veces a lo mejor llegar a un
I agree to have to because they give me
acuerdo a a tener que porque me dan
a lot
mucho
It seems that with this girl it is not
paresa pero que con esta chica no se
may arrive a
puede llegar un
agreement but what is this? But why?
acuerdo pero esto qué Pero por qué
you are doing
estáis haciendo
man
hombre
Fran you here but well but
Fran usted por aquí pero bueno pero
Well today is a day of reunions
bueno Hoy es un día de reencuentros por
here or what's going on What's my doing here?
aquí o qué pasa Qué hace por aquí mi
Fran What are you doing here?
Fran Qué hace por aquí mi
Fran
Fran
the meme that they just gave me
el meme que me acaban dem
send
manda
It's going to end in one
al va acabar de una
I think that's ridiculous, I think.
cosa creo que haeng el ridículo creo yo
I really believe, eh, from my point of view
creo de verdad eh desde mi punto de
view of an older woman in a nightgown I think
vista de mujer mayor en camisón creo que
They make fools of themselves, I think.
hacen el ridículo creo
Bad luck. Good afternoon, I think they do.
mal la mana Buenas tardes creo que hacen
the ridiculous
el ridículo
true story from my point of view
historia de verdad desde mi punto de
view of an older woman in a nightgown I think
vista de mujer mayor en camisón creo que
They make fools of themselves, I think.
hacen el ridículo creo
good morning
marana buenas
afternoons Why is it so scratched Why
tardes Por qué está tan rayada Por qué
is so
está tan
angry Dana Say you believe it they do it a lot
enfadada Dana Di lo crees lo hacen mucho
but Danish that they are already older did not give
pero danesa que ya son mayorcitos no dio
I, I don't know. Ah, we are already adults.
yo yo que sé Ah que ya somos mayorit mis
children with this man who is not
hijos con de este hombre que no se
They've been here so long, I haven't seen them.
llevan tanto vamos yo no les he visto
never make a fool of yourself even if they say so
nunca hacer ridículo aunque dicen que
We have to see that I, well, let's see
hay que ver que yo pues vamos a ver
many things are not that popular, let's go.
muchas cosas no se llevan tanto vamos yo
I have never seen them make fools of themselves
no les he visto nunca hacer el ridículo
although they say that you have to see that I
aunque dicen que hay que ver que yo
we are going to see many
vamos a ver muchas
things that I do that we do
cosas que que hago el que hacamos el
ridiculous with the age that
ridículo con la edad que
we have yes you are right you are right The
tenemos sí tiene razón tienes razón La
The truth is that Pepa has a son.
verdad la verdad es que tiene son [__]
I'm not going to argue with you, eh, I'm not going to argue with you.
no te lo voy a discutir eh no te lo voy
to discuss the truth for the age that
a discutir la verdad para la edad que
We make a lot of fools of ourselves But
tenemos hacemos mucho el ridículo Pero
Well as long as we make fools of ourselves and
bueno mientras que hagamos el ridículo y
your son neither your son
su hijo tampoco su hijo
neither
tampoco
my tutors of my
ayos mío de mi
Peppa's life Look at how old she is
vida Peppa Mira tú con la edad que tiene
What you do, watch and your son doesn't either.
lo que haces mira y tu hijo tampoco no
Well, look what you do with one that has
Pues mira lo que haces con uno que tiene
the age of your child Look what you do with
la edad de tu hijo Mira lo que haces con
one who is younger than your son
uno que es más joven que tu hijo
Look
Mira
Oh, we are.
Uy Estamos
surrounded We are surrounded by where
rodeados Estamos rodeados por dónde
Good afternoon warriors and warriors.
aquí Buenas tardes guerreros y guerreras
what Uy this What
qué Uy esto Qué
It's Uy uy uy uy I'm going I'm going to move aside
es Uy uy uy uy voy voy a ir apartando
I'm going to go aside. Uy, something has been seen.
voy ir apart Uy u que se ha visto algo
oh oh something has been seen Oh something has been seen
ay ay que se ha visto algo Ay que se ha
seen something
visto algo
to my Setup
a mi Setup
new that has been seen something to see to see
nuevo a que se ha visto algo a ver a ver
let's see, let's see, while nothing can be seen
a ver a ver mientras que no se vea nada
through Pepa's nightgown you can see what
por el camisón [__] que se vea lo que
Please, please remove the hills
quiera por favor y a retirar las hillas
let's see or look look look look look little thing
a ver o mira mira mira mira mira cosilla
Hey, wait. Let's take it back to
eh Espérate Vamos a retirarlo a
remove it little thing eh Oh oh look
retirarlo cosilla eh Ay Ay mira
lie
mieta
[Music]
[Música]
ohy How funny or lie them Look at them
ohy Qué graciosa o mieta las Mira las
olives the olives the olive you have
aceitunas las Olivas la oliva la habéis
caught
pillado
oliveira Olivas you have it
oliveira Olivas la habéis
Javi Jai Javi
Javi Jai Javi
Javi Oh please But for this there is
Javi Ay por favor Pero para esto hay
fixed treatment, eh, that is, fixed for this
tratamiento fijo eh o sea fijo para esto
There is treatment but it is fixed
hay tratamiento pero fijo
eh but it's definitely impossible
eh pero fijo vamos es que es imposible
that there is not one
que no lo haya
the obsession that you have with me and
lo la obsesión que tú tienes conmigo y
the things that I
las cosas que me
tell the obsession you have with me
decir la obsesión que tienes tú conmigo
Take off your scarf to be home
Quítate la bufanda para estar en casa
Damn, put on the radiator you've won.
[__] Pon el radiador que has ganado
much with Javi Oliveira as not to
mucho con Javi oliveira como para no
putting the radiator is not steel with that
poner el radiador no está acero con eso
only one that Ana Cotilla has seen the
único que Ana Cotilla ha visto la
obsession that you have with me and the
obsesión que tú tienes conmigo y las
things you tell me and I don't agree
cosas que me decís y no está de acuerdo
with that But look at that to this
con eso Pero fijaros de eso a esto de
that What Peppa about that What Let's see let's see
eso A qué Peppa de eso A qué A ver a ver
where is your son Where are you?
dónde está tu hijo Dónde estás tú está
Here you are angry, eh, or whatever you want
aquí tú está enfadada eh o sea se quiera
act funny because funny is that
hacer la graciosa que la gracia es que
I think he lost his grace
yo creo que la gracia la perdió
approximately Approximately in the
aproximadamente Aproximadamente en los
60s more or less okay lost the
años 60 más o menos vale perdio la
grace but you want to do it like that
gracia pero se quiere hacer como la
funny little thing I don't know what And it's super
graciosillo no sé qué Y está super
angry and super upset and also she is
enfadada y super molesta y además se le
note it shows
nota se le nota
eh Because the thing about the kitchen is that
eh Porque el tema de la cocina es que
Pepa is that when it is not the 240
[__] es que cuando no son los 240
turkeys is that Aha the kitchen is that has
pavitos es que Aha la cocina es que ha
sado all over the [ __ ] face knowing that
sado por toda la [__] cara sabiendo que
we'll see it
lo vamos a ver
shot by the face you have [ __ ] on
ortado por la cara que tienes [__] en
the kitchen go you know where and from
la cocina vete tú a Sabes de dónde y de
when and of and of which World War and
cuándo y de Y de qué Guerra Mundial y
that you are not going to clean it because you have
que no la vas a limpiar porque tien
Pepa's reform thought It is that it is
pensamiento de reforma [__] Es que es
that
que
man man and he sasca he sasa
hombre hombre y es que el sasca el sasa
What he wanted to give us was to ask
que nos ha querido dar era preguntarle a
francoa if in the kitchen of the sanctuary
francoa si en la cocina del santuario se
wash your hands when you touch them
lava las manos cuando toca las
Of course, she sees it as normal to have otters.
nutrias Claro Ella como ve normal tener
the one on top while it is
la en cimera mientras que está
touching the fish to the cats Well
toqueteando el pescado a los gatos Pues
Of course she will say if I have them here
claro ella dirá si yo tengo aquí los
cats Well, Franc is the same, you have in
gatos Pues franc esta lo mismo tien en
the crockery a
la vajilla un
pig
cerdo
Noa uncle
Noa tío
[Laughs]
[Risas]
My God of my life uncle and for not starting
Dios mío de mi vida tío y por no princip
Like everyone else, it has a price and your price
como de todos tien un precio y tu precio
Irene puts it according to your friend Irene
Lo pone Irene segú tu amiga Irene le
second surname has also said it
segundo apellido lo ha dicho también
Irene has come out again, second time
Irene ha vuelto a salir ot vez segundo
surname you have said it another
apellido lo has dicho otra
Sometimes it happens to him that he says his second surname, you have it
vez le pasa dice segundo apellido lo has
said again host Forgive me Lord I have
dicho otra vez [__] Perdóname Señor he
said the second surname if I say it
dicho el segundo apellido si lo digo
three times in front of the monitor I was
tres veces delante del monitor se me
appears with a dangerous super chat or
aparece con un super chat peligroso o
how is the move or if I say it four
cómo es la movida o si lo digo cuatro
Sometimes they appear in the hallway to me
veces se me aparecen por el pasillo las
two Irene and Loli both wearing a suit
dos Irene y Loli las dos con un traje de
communion was taken from the
la comunión cogía de la
hand Irene León
mano Irene León
Be careful You are the union between Cotilla and
cuidado Tú eres la unión entre Cotilla y
I of course of course
yo por supuestísimo por supuestísimo
yene le LoL you feel like talking to me
yene le LoL se le antoja te hablas con
the one with the What was the name of the one with the cap?
el con el Cómo se llamaba el de la gorra
That picker with Daniel's news
el picero ese con el noticias de Daniel
you would talk to me too if I wanted
te hablarías también si quisiera
Loli money money
Loli dinero dinero
Money is that all the issues It's not that
dinero es que tod los temasos No es eso
I mean, what's my fault, I mean, all of them
o sea qué culpa tengo yo o sea todos los
Your songs are Loli, I don't know what I don't know
temas tuyos van Loli no sé qué no sé
how much do you know as if I were
cuánto sabes cóm si yo estuviera
obsessed she she paints it for her
obsesionado ella ella lo pinta para su
audience as I mention money
audiencia como que yo menciono el dinero
Not to me, to me the money, my daughter, I am
No a mí a mí el dinero hija mía yo estoy
Here working the issue is that all your
aquí trabajando el tema es que todos tus
problems and all things always go
problemas y todas las cosas van siempre
surrounded by the same thing, notice
rodeadas a en torno lo mismo fijaros
To what extent he is capable of lying, let's see
hasta qué punto es capaz de mentir a ver
to what extent to focus To what extent
hasta qué punto fijaros Hasta qué punto
is capable of lying To what extent
es capaz de mentir Hasta qué punto
Pepita daughter Tell me I have no idea but
Pepita hija Cuéntame tengo ni idea pero
It's that he's a butterfly trickster. Pair of
es que es un trilero de marip Par de
balls Yeah, a trickster, give me a click
[__] Ajá un trilero sácame un click
Come on, give me a click, what can I get from you?
venga sácame un click de qué te saco un
Click here to see me collaborating with Nana Cotilla
click yo colaborando con Nana Cotilla
wait ask me again Peppa
espérate pídemelo otra vez Peppa
ask me again sweetheart, I do what you do
pídemelo otra vez corazón yo lo que tú
You ask me, I'll give it to you, Kira, a kiss, Kira
me pidas yo te lo doy Kira un beso Kira
very pretty, your name is like my dog
guapísima te llamas como la perra de mi
neighbor, eh, but I'm not telling you, I'm not telling you
vecina eh pero no te lo digo no te lo
I say it to offend you, damn, that's what I did.
digo para ofender [__] es que te lo he
told with affection that I have been told that I have been told that
dicho con cariño que se me ha se me ha
Kira came to my mind but a
se me ha venido la cabeza Kira pero un
clap clap clap joke Kira
aplauso un aplauso un aplauso broma Kira
It's a joke, I love you, you already know that, not a
Es broma te quiero ya lo sabes tú no un
applause applause for everything for everything
aplauso un aplauso para todo para toda
my Kira a round of applause for my Kira all the
mi Kira un aplauso para mi Kira todo el
chat right now Kira whatever you tell me
chat ahora mismo Kira lo que tú me digas
we put the cli on it or we don't put the cli on it
se lo ponemos el cli o no le ponemos el
cli and ad more than I have one here
cli y ad más que tengo uno por aquí
holding some papers
sujetando unos papeles a
see is that it is a trailer for Par de
ver es que es un triler de Par de
balls, give me a click, come on, give me a
[__] sácame un click venga sácame un
cli take me a c I'm collaborating with
cli sácame un c yo colaborando con
gossip Well, here it is
cotilla Pues toma
Pepita, well this is the audio that I
Pepita pues este es el audio que yo le
I sent it to Ana Cotilla and she put this
mandé a Ana Cotilla y ella puso este
live audio and I have to say
audio en directo y tengo que decir
Well
bueno
wait and gossips gossips wait
espérate y Y cotillas cotillas espérate
Good night
Buenas noches
and and gossips and gossips and gossips
an y y cotillos y cotillas y cotillos
Okay and gossip
Vale y cotillos
and
y
gossips, damn it! Come here now too.
cotillos [__] Pásate ya también por aquí
and you greet the kids and the
y saludas a la chavalería y a la
gentlemen
señoreros
character the
personaje el
cl even if you don't say it, it's okay. Really not.
cl aunque no lo diga vale En verdad no
gets along well with ant has no type
se lleva bien con ant tiene ningún tipo
of relationship
de relación
So Andrea says
conque dice Andrea
Be careful with the full name
mi ten cuidado con el nombre completo
I think he reported it on the fly. Well,
creo que al vuelo lo denunció Pues la
The truth is that the truth is that it gives me
verdad es que la verdad es que me da
very scared because you Imagine what
mucho miedo porque tú Imagínate la que
you can fall for saying second
te puede caer por decir segundo
surname you Imagine what can happen to you
apellido tú Imagínate la que te puede
fall for saying the second surname of
caer por decir el segundo apellido de
That woman's flight hasn't returned for a while.
esa mujer el vuelo no ha vuelto hace
direct from
directo desde
so since then it scares me
entonces desde entonces acojona ito
Come on, how many times have I said here that
vamos Cuántas veces he dicho yo aquí que
I have not had contact with him, he does not speak to me.
yo con no he tenido contacto no me hablo
that has always been through Loli I
que siempre ha sido a través de Loli yo
No, I've never done that.
no eso nunca lo he
hidden but not speaking to you and not
ocultado pero que no te habla y que no
You can see it According to Loli, that one who
te puede ver Según dice Loli esa que
is so burned is still burned of
está tan ardido está todavía ardido de
that my mother that Antonio came
que mi madre de que viniera Antonio
still going to surprise my mother for
davía a darle la sorpresa a mi madre por
Loli back I wouldn't have gotten it
Loli vuelta Yo no lo hubiera conseguido
I imagine that this is what I already
me imagino que yo esto ya es lo que me
was missing for today that I am
faltaba por hoy que yo estoy
how angry I am
ardido que yo estoy
burned
ardido
that I am angry because Antonio David
que yo estoy ardido porque Antonio David
He went live to give her a surprise
subió a su directo a darle una sorpresa
to his mother point number one what would he want
a su madre punto número uno qué querría
I by Antonio David Now Who is Antonio
yo de Antonio David Ya Quién es Antonio
David is now another one like
David ahora sea es otro más como
We comment on their gossip and their
nosotros comentamos sus salseos y sus
things but come on no I think that here
cosas pero vamos no yo creo que aquí
No one dies anymore for his bones
nadie se muere ya por los huesos de él
neither nor anything at the time was the most
ni ni nada en su momento era el más
searched and
buscado y
Peppa dot number one
Peppa punto número uno
Pepita who paints her freckles dot
Pepita que se pinta las pequitas punto
number one
número uno
when Antonio saw he was the most
cuando Antonio vi era el personaje más
wanted by the press
buscado por la prensa del
heart when Antonio David was the
corazón cuando Antonio David era el
most wanted character in the press
personaje más buscado de la prensa del
heart knows who it is
corazón sabe quién lo
had point number two pepilla point
tuvo punto número dos pepilla punto
number
número
two when Antonio
dos cuando Antonio
David opened his channel in
David se abrió su canal en
YouTube
YouTube
Okay, you know who?
vale Sabes quién
He was the one who was hand in hand with
era el que estaba mano a mano con
they
él los
youtubers and make it clear
youtubers y dejar bien claro
that
que
This is worth it, you can check all of them
esto vale puedes revisar todos sus
direct first Vale and point number
directos primeros Vale y punto número
three which is not something for either
tres que no es algo tampoco para
presume Antonio is an equal person
presumir Antonio es una persona igual
that we all are in a non-plan
que lo somos todos nosotros en plan no
is more than me nor less than me nor am I
es más que yo ni menos que yo ni yo soy
more than him nor is he more than I are
más que él ni él es más que yo somos
people who are here that we have
personas que estamos aquí que tenemos
followers
seguidores
but point number three
pero punto número tres
that I am angry because Anton saw you
que yo estoy ardido porque anton viis
came up to surprise you
subiera a darle una sorpresa a tu
mother but if I got two news of
madre pero si yo me hice dos noticias de
when Antonio avid went up And you are
cuando Antonio avid subió Y tú Estás
still to this day reminding me that no
todavía a día de hoy recordándome que no
I mentioned your channel, your trashy channel
mencioné tu canal tu canal basurilla
because I didn't feel like promoting you and
porque no me dio la gana promocionarte y
I said it was Antonia I saw on a blog And
dije que era Antonia vi en un blog Y
It still reminds me of this day
todavía a día de hoy me está recordando
that I said a blog instead of saying your
que dije un blog en vez de decir su
name of your channel which is what she
nombre de su canal que es lo que ella
I wanted It's that you have to have it good
quería Es que la tienes que tener bueno
is that you have it, I was going to say is that the
es que la tienes iba a decir es que la
You have to be really tough to say that
tienes que tener durísima para decir que
I'm burning up about that, you know when I
yo estoy ardido por eso sabes cuando me
is still remembering to this day that
está todavía Recordando a día de hoy que
I said a blog you know let's go is that the te
dije un blog sabes vamos es que la te
I was going to say he must have it really hard
iba a decir la tiene que tener durísima
No no it's not that he has it he doesn't have it at all
No no es que la tiene no la tiene de
Diamond you block Tania but yes yes
diamante bloqueas a Tania pero sí que sí
that you colleagues with come that you have
que te colegas con venga de que tienes
What to say about the 240 eh As if not
que decir lo de los 240 eh Como no lo
you say I'm talking to you, you block Atania, what
digas me falo contigo bloqueas atania lo
Of the 240, it's not that I have to tell you
de los 240 no es que te lo tenga que
I say Pepa that the 240 thing is for you
decir yo [__] es que lo de los 240 te lo
should say every person in your chat
debería decir cada persona de tu chat
Every day that is one thing that is not
Cada día que eso es una cosa que no
It may happen that you have laughed at them
puede pasar es que te has reído de ellos
you have laughed at the people of the people who
te has reído de la gente de la gente que
donated six 7 months What if it doesn't reach you
donó seis 7 meses Que si no te lo llega
to say the art of Troy still to the
a decir el ar de Troya todavía a lo
It would have been better if you hadn't remembered when you
mejor no te hubieras acordado cuando te
to grab according to Loli Huerta and Vais a
trincar según Loli Huerta y Vais a
falsify a paper that if the law of
falsificar un papel que si la ley de
data protection I don't know what nonsense
protección de datos no sé qué payasada
You started saying it's shameful what happened
te pusiste a decir es vergonzoso lo de
the
los
240 No, I'm going, one thing is that I am
240 No yo vamos yo una cosa es que yo es
that I don't understand people is worth it because one
que no entiendo la gente vale porque una
thing is that you go into gossip that is what
cosa es que tú entres a cotill que es lo
What he says about Javi, I understand that.
que dice de Javi que eso lo entiendo
Okay, and the 500 people because it has gone down
Vale y los 500 personas porque ha bajado
Not now, now it has 500 people, 4000
Ahora no ahora tiene 500 personas 4000
visits are going down But I don't
visitas está bajando Pero es que yo no
I know the people who have pressed the button
sé la gente que ha pulsado el botón de
subscribe and is subscribed after
suscribirse y está suscrita después de
The thing about the 240 men, for God's sake, is something
lo de los 240 hombre por Dios son cosas
that they cannot allow that they cannot
que no se pueden permitir que no pueden
happen that he promised that in January he would
pasar que prometió que en enero le iba a
mouth to everyone Who are you going to
la boca a todo el mundo A quién le vas a
keep your mouth shut if you get caught with him
callar la boca si te trincar un con el
ice cream cart but yes I know that
carrito de los helados pero si que s que
you buddy up with an aunt who closes
te colegas con con una tía que cierra
every day the live saying I myself
todos los días el directo diciendo Yo me
I reveal myself I reveal myself yes it is
revelo yo me revelo yo me revelo sí es
something that you will never have or understand
algo que tú nunca habrás ni entenderás
As you did for money, I'm not going to do it
como tú hiciste por dinero no lo voy a
make for macaroni This aunt is that
hacer por macarrones Esta tía es que
This aunt, why does she think she's doing it?
esta tía Por qué se cree que hace la
people here the videos and the live shows no
gente aquí los vídeos y los directos no
You're there all day talking about
tú estás todo el día ahí hablando de
Javi and you don't let go of Javi for
Javi y no sueltas a Javi por
candy stamp of the Holy Week asks
caramelo estampita de la sem Santa pide
you there queer [ __ ] No you You put yourself to
tú ahí queer [__] No tú Tú te pusiste a
spend hours and hours and hours on Loli
echarle horas y horas y horas a Loli
all the ones you don't put in the kitchen
todas las que no le echas a la cocina se
You kicked Loli out because she was your friend and
la echaste a Loli porque era tu amiga y
You're doing very well, man, but if it's
te ca Muy bien anda hombre pero si es
that is that I have it like the
que es que yo es que la tiene como el
cement you know that I made the videos for
cemento sabes que yo hice los vídeos por
money Don't wait I'll do it here
dinero No espérate lo voy a hacer aquí
for for the cause that when that when
por por la causa que cuando que cuando
You talk about the cause, it seems that you are
habláis de la causa parece que estáis
Let's talk about the children of Africa.
hablando vamos de los niños de África es
that have eggs
que tienen huevo
eh, I mean, it takes a lot of effort to do it
eh o sea es que tiene un huevo haceros
members all of you who are here we go
miembros todos los que estáis Aquí vamos
to reach 2000 courageous members
a llegar a los 2000 miembros de coraje
I'm so brave to be told that.
[__] de coraje para que me lo digan Con
reason in January but did not say which year
razón en enero pero no dijo de qué año
Man, they have it like cement.
hombre es que la tienen como El cemento
You go, I did the thing about rebelling.
tú vamos que yo hice lo del yo me revelo
What did I do? I rebelled
qué es lo que hice yo el yo me revelo
documentary opinion what gave me the
opin de documental lo que me daba la
wins and what I thought I did for
gana y lo que pensaba que lo hice por
money no if you want I'll put myself here to a
dinero no si quieres me pongo aquí a a
work and make video
currar y hacer vídeo
eh eh free let's go is that and you have
eh eh gratis vamos es que y tú te has
created the channel and put the number here
creado el canal y pones aquí el número
from the visa why So that they call you
del visum por qué Para que te llamen
as a love office that is that
como consultorio del amor que es que
He's got balls, man, that's what they say.
tiene huevo tío es que dicen una dicen
a nonsense with a with a with a false
una tontería con con una con una falsa
with a false populism you know a false
con un falso populismo sabéis una falsa
humility and a series of nonsense that if
humildad y una serie de chorradas que si
you do it for money why the [ __ ] are you going to
haces por dinero por qué [__] vas vas a
dedicate yourself to YouTube if for no reason
dedicarte a YouTube sio por
money why the hell are you going to dedicate yourself
dinero por qué [__] te vas a dedicar
youtu but by
youtu sino por
money I know we're going to seem like like
dinero se que vamos que parece como como
if it were something that I Oh that has happened to me
si fuera algo de lo que yo Ay que me ha
caught that he caught me that I do it
pillado que me ha pillado que lo hago
for money man
por dinero hombre
wait for it
espérate de
It is true that there are people who rebel against us
verdad hay gente que nos revelamos por
injustices are already around
las injusticias anda ya por las
injustices and the two 40 bucks You are
injusticias y los dos 40 pavos Se te
They forgot 7 months ago she has it like the
olvidaron 7 meses la tiene como el
cement says injustice
cemento las injusticia dice
to injustices and the two 40 what and the
a las injusticias y los dos 40 qué y los
30 of Pilar what and when he laughed there you
30 de Pilar qué y cuando se rió ahí tu
friend in your live Pilar de lo
amiga en tu directo de la Pilar de lo
What was happening in the mouth? Where was the
que le pasaba en la boc Dónde estaba la
injustice and the causes, what a cheek, colleague
injusticia y las causas qué jeta colega
the injustices Yes man of course and you
las injusticias Sí hombre claro y tú
you are there 3 hours every afternoon
estás ahí 3 horas todas las tardes
putting Javi Oliveira red yellow
poniendo a Javi oliveira rojo amarillo
purple of all colors for injustice
morado de todos colores por injusticia
from what your pocket the injustice of
de qué de tu bolsillo la injusticia de
your pocket that you would like it to be like
tu bolsillo que quisieras que fuera como
Mine is that dude, you have it
el mío es que tío es que se lo tienes
that saying things like that many times
que decir así de muchas veces las cosas
Hey, let's go, what is your aunt telling you?
eh vamos que te está diciendo la tía que
that I do it for money you know but that
que yo lo hago por dinero sabes pero que
she does it for some some it
ella lo hace Por alguno algunos lo
We do what is false about injustices
hacemos por las injusticias qué falso
Populism is that guy who doesn't get it
populismo es ese tío que eso no cuela
You can tell that to a child
eso se lo puede decir a un niño
little one can tell that to a child
pequeño eso se lo puede decir a un niño
small and then I rebel I rebel
pequeño y entonces yo me rebelo yo me
I rebel, I reveal and I will always reveal myself.
rebelo yo revelo y me revelaré siempre
what are you going to reveal to yourself always if when
qué te vas a revelar siempre si cuando
I was fighting with Antonio
yo me estaba peleando con el Antonio
David and you were here asking me the
David y estabas tú aquí haciéndome la
ball pass collaborator of telesalseo
pelota pase colaboradora de telesalseo
You were putting Antonio David down
lo ponías verde al Antonio David tú
also and you agreed with what
también y estabas de acuerdo con lo que
I
yo
I would say your criteria are not valid
dijera no vale vuestro criterio vuestros
videos are like what I just showed
vídeos es como lo que acabo de enseñar
Tania can't come back anymore
de la Tania la Tania ya no puede volver
to criticize an insult from anyone in the
a criticar un insulto de nadie en la
No one in their life can criticize life
vida de nadie en su vida puede criticar
an insult nor any of his live performances
un insulto ni ni ninguno de sus directos
nor his videos are worth anything and what you say and
ni sus vídeos valen y lo que tú digas y
the other one tells the stories of Troy and the other one another
el otro diga las de Troya y el otro otro
They are not worth it, we have it here like
no valen lo tenemos aquí como
entertainment
entretenimiento
and for the injustices that were done to the
y por la injusticias que se le hizo a la
Flores family and and as if I want
familia Flores y y como si quiero
start every day with I myself
empezar el todos los días con yo me
I reveal, look today without realizing it I'm going to
revelo mira hoy sin darme cuenta voy has
blue
azul
and you haven't earned your money with it and I
y no ha ganado tu dinero con é y me
I reveal, my mother, what you would like
revelo madre mía el que tú quisieras
having won but that you are doing it to me
haber ganado pero que me lo estás
saying as if you had the money
diciendo como si el dinero lo hubieras
stolen you know because you have not won your
robado sabes pues no has ganado tu
money because I have not earned it because I have
dinero pues no ha ganado porque me haya
Peppa, I will have earned the money that
currado Peppa habré ganado el dinero que
I have worked hard, try to win it yourself
me haya currado intenta ganarlo tú
doing the same gameover doing
haciendo los mismos gameover haciendo
the same videos every day try
los mismos vídeos cada día intenta
win it yourself if YouTube is what you want
ganarlo tú si es que YouTube lo que
You have to be there, let me go, [ __ ]
tienes que está ahí suéltame el [__]
My arm is purple, let it go.
brazo que me lo tienes morado suéltamelo
Now try to win it yourself and see if you
ya intenta ganarlo tú a ver si tú
You also win it. Hey, but what is it?
también lo ganas Oye pero que me lo está
throwing in your face as if you were
echando en cara como si estuvieras
me committing a crime here, let's see
cometiendo yo aquí un crime vamos a ver
that I have earned money with it
que yo haya ganado dinero con el yo me
I reveal there's nothing wrong with it, okay, so to speak.
revelo no tiene nada de malo vale o sea
He's throwing it in my face like
es que me lo está echando en cara como
Well, you haven't earned your money so what?
Pues no ha ganado tu dinero y qué
Do you want to know that I have earned money?
quieres sabes que yo haya ganado dinero
doing my job has nothing to do with it
haciendo mi trabajo no tiene nada de
bad what's bad is that you
malo lo que tiene de malo es que tú
you ask for 240 and we don't know how many views No
pidas 240 y no sabemos Cuántos visos No
whether anyone fell or not Because that of Troy
si cayó alguno o no Porque la de Troya
He says yes and you forget in 7 months
dice que sí y se te olvida en 7 meses
That is for sure
Eso sí es para
Throw it at me, everyone who is here
echármelo todos los que que están aquí
in the telesalseo company and wins
en la empresa de telesalseo y gana
Hacienda that half goes to the Treasury
Hacienda que la mitad va para Hacienda
Here in Spain, that's what it's all about.
aquí en España vale de eso se trata
work to see Put me the paper already
trabajar a ver Ponme tú El papel ya de
the 240 that you forget will pass a
los 240 que se te olvida va a pasar un
year my goodness how good you
año madre mía qué bien Te
It came well It came to you The 240 for 7
vino bien Te vino a ti Los 240 durante 7
months but come on how good it came to you but
meses pero vamos qué bien Te vino pero
What makes me laugh a lot is that
que es que me hace mucha gracia la la
nonsense and it's a shame we don't have the chat
chorrada y y pena que no tenemos el chat
because surely the poor destitute
porque seguramente los pobres indigentes
mentally that have the chat surely
mentales que tienen el chat seguramente
They will even be applauding the clowning
estarán hasta aplaudiendo de la payasada
What is the lady saying here?
que está diciendo aquí la señora uh uh
how good you are
qué bien Te
Clear wine yes yes yes if you want it
vino Claro si si si quiere lo
I'll throw it if I want, I'll throw it, how good it came to you
tiro si quiere lo tiro qué bien Te vino
but your son doesn't earn money for it
pero tu hijo no gana dinero por
sing the other does not earn money for that
cantar el otro no gana dinero por lo de
the ships
los barcos
I do
yo hago
entertainment I make entertainment
entretenimiento yo hago entretenimiento
Peppa, look, I'll show you again. Look.
Peppa Mira te lo vuelvo a enseñar mira
that we just reached half a million
que acabamos de llegar al medio millón
Look at the half million Peppa
Mira al medio millón Peppa
look look Peppa Look at the Peppa theme
mira mira Peppa Mira la temática Peppa
You've never seen this in your life. Look.
esto no lo has visto tú en tu vida Mira
look at everything, look at all the topics
de todo mira de todos los temas mira
everything I touch Look 60,000 140,000
todo lo que toco Mira 60,00 140.000
30,000 60 something 42,000 30,000 100,000 200
30.000 60 y pico 42000 30.000 100000 200
and something like 1,700,000 to what midt Do it yourself
y pico mil 70000 a que midt Hazlo tú
This is a series you hate here watch one
esto hate tú una serie aquí mira una
travel series 100,000 100,000 views
serie de viaje 100000 100000 visitas
each episode Watch 130 Do it yourself works
cada episodio Mira 130 Hazlo tú trabaja
You earn the money, good luck, Javi Oliveira
tú gánate el dinero suerta Javi oliveira
not a single [ __ ] day without Javi Oliveira
ni un [__] día sin Javi oliveira has
past or in other words all your money has been
pasado o sea todo tu dinero lo has
cattle of
ganado de
I can't reveal myself to you alone.
mí no no nos podemos revelara solo é en
his moment and why he made money
su momento y porque Gan dinero
but I don't understand the truth.
pero que no no entiendo la verdad su
point if one
punto si una
esp but not to me
esp pero no a m
aen crocodile and you that you have won it
aen cocodrilo y tú de que lo has ganado
point of the blushing face J face with
punto das cara sonrojada J cara con
hands hugging face blowing a kiss
manos abrazando cara lanzando un beso
red heart uncle who has not done a single
corazón rojo tío que no ha hecho ni un
direct without Javi olira not one that you
directo sin Javi olira ni uno que tú
you say host well it talks a lot about
dices [__] bueno habla mucho de
Javi ad lo was used in the trial with
Javi ad lo se utilizó en el juicio con
the factory exactly good videos that
la fábrica exactamente buenos vídeos que
I made Antonio David come in very handy
hice que Antonio David le vino muy bien
to win the
para ganar el
judgment very good videos that I made that
juicio muy buenos vídeos que hice que
Antonio David used them to win
los utilizó Antonio David para ganar
judgment
juicio
exactly
exactamente
why react to things you have said
qu por reaccionar cosas que tú has dicho
before me we are on Saturday and
anteriormente de mí estamos a sábado y
I have now begun to teach the
me he puesto ahora a enseñarle a la
people who tip rco It's you I'm going to
gente queé tip rco Eres tú la voy a
be answering Sorry dude rac no
estar contestando Perdón tipa rac no
I can't catch a bit of a bow today.
tipa a rco a rato yo no puedo [__] hoy
Answer it today until Sunday, it gives me
contestarlo hoy por hasta domingo me da
just like being disgusting doesn't matter to me
igual que dar del asco me da igual
I don't care if I look ridiculous
quedar en ridículo me da igual quedar de
what I'm left with because the 240
lo que estoy quedando porque los 240
turkeys came out the big bingo has delighted
pavos salió el gordo bingo ha encantado
bingo 240 has delighted
bingo 240 ha encantado
bingo has enchanted bingo And who takes
bingo ha encantado bingo Y quién lleva
the ballots who carries them
las papeletas quién lleva las
ballots bother him a lot, eh?
papeletas le molesta muchísimo eh que le
I took out the 240 just like the house
saque los 240 al igual que lo de la casa
the house, the kitchen has it
lo de la casa lo de la cocina lo ha
bothered but the 240 thing is noticeable
molestado pero lo de los 240 se nota que
It bothers him, the fabric bothers him, but
le molesta tela le molesta tela pero
Of course What have you done What have you done
claro Qué has hecho Qué has hecho
explain it
explícalo
Of course I don't know, there are times when I say, well.
Claro que no sé hay veces que digo Bueno
What do I say to this one?
qué le digo yo a este
Boy, what do I say to this boy?
muchacho qué le digo yo a este muchacho
u u this what this what this what this this
u u esto qué esto qu esto qu esto esto
That
Qué
It's me, you don't have to tell me anything.
es a mí no me tienes que decir nada de
You have to tell your 240 to your
los 240 se lo tienes que decir a tu
Very attractive people, son, let's go
gente atractiv issimo hijo vamos una
stuff
cosa
Exaggerate with the tup and you've already broken the
exagera ya con el tup ya has partido la
this guy
pana este
This year this is the same as Tania's the other year
año esto es igual que la Tania el otro
day messing with my hair or rather it's already
día metiéndose con mi pelo o sea ya es
that is a one
que es un un
I hate it like when we put these
odio como cuando pusimos estas
photographs that are photographs of your
fotografías que son fotografías de su
Instagram account is worth it. Then every
cuenta de Instagram vale Ya luego cada
one more appropriate less appropriate each
uno más apropiada menos apropiada cada
One does look pretty, she's worth it, but man
uno si se ve guapa ella vale eh pero tío
So the toupee that I have is the toupee
O sea que el tupé que tengo que el tupé
What's wrong with my toupee?
que tengo Qué le pasa al tupé
Peppa What's wrong with him?
Peppa Qué le pasa el
hair or rather precisely let's go I think that
pelo o sea precisamente vamos creo que
It is one of the best things that most
es de las mejores cosas de las que más
I feel happy with what I have done
contento me siento de las que he hecho
last year after I put it on, that is
el año pasado de habérmelo puesto o sea
what would be the problem What would be the
cuál sería el problema Cuál sería la
criticism that I don't understand What would be the
crítica que no entiendo Cuál sería la
criticize then you take the photo
crítica luego tú sacas la foto
or you know it is
o sabes es
how with the tup you have split the corduroy Yes
cómo con el tup has partido la pana Sí
Mr. Look, you see, it's really pissed off.
señor Mira veisa está picadísimo
You are so burned and torn apart
tú estás así de ardida y descosida es
because it's [ __ ] you because you have
porque te está jodiendo porque has
dear go des funny that Pin Pin
querido ir des graciosa de que Pin Pin
Pin Pin p p to win four duros that
Pin Pin p p para ganar cuatro duros que
will have won well while he has had
habrá ganado bueno mientras que ha teno
the donors that no but it has not
los donadores eso no pero no le ha
the move came out because she believed
salido la jugada porque ella se creía
that she was going to create a channel
que ella se iba a crear un canal iba a
to be collecting as many have been
estar cobrando como lo han pasado muchos
who have been with me, Vera, pum pum
que han estado a mi Vera conmigo pum pum
and I didn't feel like it Because I saw you
y no me ha dado la gana Porque te vi Te
I saw you coming and the moment I saw you, boom
vi venir y en el momento que te vi pum
you know and she is Angry because in the end
sabes y está Rabiosa porque al final
This is playing against him because
esto le está jugando en contra porque
is very exposed is super exposed
está muy expuesta está super expuesta
Because it already has, it is already known, it is already known
Porque ya tiene ya es conocida ya se
You know who she is, she's the climber Beltrán, you know
sabe quién es es la trepa Beltrán sabes
It is the one of the 240, the one of this, the one of the
es la de los 240 la de esto la de lo
another you know and it has not turned out well and it is
otro sabes y no ha quedado bien y está
it's on fire it's super on fire it's you know it's
ardida está super ardida está sabes está
super chopped I'm here laughing uncle to me
super picada estoy aquí de risa tío a mí
You make me laugh, you know, but trust me.
me dais risa sabes pero fíate tú lo
chopped and how burned she is getting
picada y lo ardida que se está metiendo
already even with the topic of
ya hasta con con tema de
physical
físico
I turn 65 on July 8th
qué cumplo el 8 de julio 65 años
I haven't had any surgery, no nothing to Palo
no me he operado de nada no nada a Palo
Dry if it shows if it shows if I have you
Seco si se nota si se nota si te he
seen it in the videos of the patio
visto la en los vídeos del del patio
when you focus on the patio with the light
cuando te enfocas en el patio con la luz
of the sun but I'm not going to put you in
del sol pero yo no me pongo a meterte a
mess with your wrinkles, I don't care about yours
meterme con tu arruga no me importan tus
wrinkles what matters to me is the person
arrugas lo que me importa es la persona
that
que
you know, trust me what you are telling me
eres sabes fíate tú lo que me estás
saying he is getting involved
diciendo se está metiendo
with me Let's go because I do it or not
conmigo Vamos porque yo me haga o no me
I'll do whatever I want, no, I mean
haga haré lo que me dé la gana no O sea
If I want to put on, I don't know what to put on.
si yo me quiero poner no sé qué poner no
I know how much but come on and surely
sé cuánto pero vamos y seguramente de
the 2000 people who are here in the
las 2000 personas que están aquí en el
chat there are sure to be people here who have
chat seguro que hay gente aquí que se ha
the eyebrow is pricked
se hace la ceja se ha pinchado
If you have had a bfplasty I know what
se se ha hecho una bf plastia sé lo que
That's not what the centers are for.
sea no para eso están los centros de
beauty no, because he's messing with me
belleza no pues se está metiendo conmigo
with that and is trying like
con eso y está intentando como
comparing yourself to her who is 70 years old is
compararse con ella que tiene 70 años es
as well as I tell you or so but what
como bueno que te digo o sea pero qué
kind of is that clo before this before this
tipo de es que clo ante esto ante esto
what
queé
you answer that you do not want to accept the age that
respondes no quiere aceptar la edad que
She has no no, she doesn't accept that anymore.
tiene No no ya eso no lo acepta ella se
It says but it is as it is as I tell you. I mean
pone pero es como es como te digo O sea
what kind of argument is this or yours
qué tipo de argumento es este o sea tu
hair not like the one I had the other day
pelo no como la tan el otro día metido
Already with physical appearance it is like the first thing
ya con aspecto físico es como lo primero
is that I forgive myself because I'm going to dream
es que yo perdonarme porque voy a sonar
conceited but I, well, yes, it does give me
creído pero yo bueno sí es que me da
I think I'm telling you the truth.
igual creo te digo la verdad yo
personally from
personalmente de
physical removing a little bit here the
físico quitando un poquito aquí el
Michelo that I have to take off and so on
michelo que me tengo que quitar y así un
be a little stricter with the diet and
poquito ser más estricto con la dieta y
gym I'm not exactly into physical fitness
gimnasio yo precisamente de físico no no
is that it has an aspect that I don't like
es que tenga un aspecto del que no me
feel proud or that I don't like it
sienta orgulloso o que no me guste me
understand what you
entiende qué te
I say that I stand here and say Oh, that is, the
digo qu me pongo aquí a decí Ay o sea el
level is you have put yourself here and you have
nivel es tú te has puesto aquí y te has
put there and you have put hair and now
puesto allá y te has puesto pelo y ahora
What am I doing here to say, well, you
que me pongo yo aquí a decir pues tú
you are very wrinkled and here you have this and
estás muy arrugada y aquí tienes esto y
you have this on your neck and you have this here and
tienes en el cuello esto y tienes aquí y
you take the photo of her and zoom in and
coges la foto de ella y hacerle zoom y
grab her look at the cleavage look at the shoulder
cogerle mira el escote Mira el hombro
Look at this That's the level of the
Mira esto Ese es el nivel de la
discussion that
discusión que
We have what I tell you as before this
tenemos lo que te digo como ante esto
that you stay How what do you do before
que te quedas Cómo qué haces tú antes
What would you do? So I go in
esto qué haríais O sea que entro a
argue to see who of the two has the most
discutir a ver quién de los dos más
handsome is that it is not that I do not even understand it
guapo es que no es que ni lo entiendo
Let's go, hello China, I sent to Palo
vamos Hola china le mand a Palo
Dry I know that you have to have surgery
Seco Yo sé que tú te tienes que operar
you've already done a lot of other things
de un montón de cosas más ya has
already started
empezado ya
Aha and I think that's really what
Ajá y y creo vamos que de verdad que que
I don't think I make the fool of myself that I do.
yo creo que no hago el ridículo que lo
you make me feel like I'm [ __ ] a god even from myself
haces tú yo me Cacho un dio hasta de mí
same and the irony, let's see if you
mismo y lo de la ironía a ver si tú
you too, Alne Elenita, the FJ, everything
también tú alne Elenita el FJ todo lo
that you put together the gang, you understand this
que juntáis la pandillita esta entendéis
My irony because I am also
también Mi ironía porque yo también soy
ironic Eh well a lot almost always
irónica Eh bueno mucho casí siempre
HM especially when I call my friends
HM sobre todo cuando llamo a mis amigos
to Silver to the other and to the other I am very very
a Silver al otro y al otro soy muy muy
ironic let's see what we
irónica vamos a ver qué nos
says super chopped aunt pu should not have done
dice super picada tía pu no haber hecho
What do you want from the 240?
lo de los 240 Qué quieres que te
Tell me if you found out yesterday that
diga si es que te enterado ayer de que
Everything was a lie because the normal way of
todo era mentira pues la forma normal de
open directly would be this aunt has me
abrir directo sería esta tía me ha
This woman made me face her
mentido Esta tía me ha hecho dar la cara
for her for 2s years that if she has
por ella durante 2s años que si tiene
cancer that if you have cancer that you have to
cncer que si tiene cáncer que hay que
see that they have called you on the phone
ver que le han llamado por teléfono
having cancer you have to see Jai that he
teniendo cáncer hay que ver Jai que le
He called and put him on audio tape.
ha llamado que le ha metido en un audio
on the channel knowing that he has cancer and
en el canal sabiendo que tiene cáncer y
Chemo for God's sake, my God. The normal ones.
quimios por Dios madre mía Los normal
It would be that you get indignant Pepa but I know
sería que tú te indignes [__] pero yo sé
that you are not going to be indignant, I don't know the
que tú no te vas a indignar no sé el
reason but your reaction regarding that
motivo pero tu reacción respecto a que
Loli doesn't have cancer I think it's not going to happen
Loli no tenga cáncer Creo que no va a
be eh Loli this gentleman just stated
ser eh Loli este señor acaba de afirmar
publicly that you do not have cancer or
públicamente que tú no tienes cáncer ni
If you have had cancer, then the lawsuit is already filed.
has tenido cáncer pues ya está demanda
won by Loli for sure
ganada por parte de la Loli seguro que
This is enough for you, I take it and believe
con esto le vale o sea yo cojo y creo
that Loli demands this if she
que la demanda con esto la Loli si la
collect someday it's worth if you Open to the
recoge algún día vale si le Abre al
postman is worth it, okay, or Loli is one
cartero le vale vale o sea Loli una
person who called me a garbage pig
persona que me ha llamado basura cerdo
[ __ ] [ __ ] Eh
[__] [__] Eh
disgusting that his account has been hacked
asqueroso que que le jaqueado la cuenta
from the bank and puts me in his account
del banco y me mete en su cuenta del
bank to steal money from you abuser
banco para robarle dinero maltratador
stalker son of a [ __ ] let me die Okay
acosador hijo de [__] que me muera Bueno
Well, Loli, according to Peppa, her defense is worth it.
pues Loli su defensa según Peppa vale
could
podría
being to take this video 5 months later
ser llevar este vídeo de 5 meses después
of what is being demanded 5 months
de lo que se está demandando 5 meses
after that, Poor not half a year
después O sea Poor no medio año
later than what is being demanded and
posterior de lo que se está demandando y
argue what I have said on the basis that
argumentar que he dicho en base a que
They are all saying that cancer
todos ellos están diciendo que el cáncer
Loli's is not true okay And I am
de Loli no es verdad vale Y estoy
based on that he has cancer and
basándome en eso que tiene cáncer y
Chemo for God's sake, it's normal.
quimios por Dios madre mía lo normal
It would be normal for you to be indignant, Pepa.
sería que tú te indignes [__] lo normal
It would be that you would be indignant if you now
sería que tú te indignes si tú ahora te
you are finding out about this that you
estás enterando de esto que tú te
unworthy I do not affirm it He affirms it
indignes yo no lo afirmo lo Afirma el
ard of Troy His sister claims it and
ard de Troya lo Afirma su hermana y lo
affirms the
afirma la
Tania having spoken with her sister
Tania habiendo hablado con su hermana
Well, I understand that it will be like that, no, I don't know.
pues entiendo que será así no no lo sé
coming from Loli to see what she says
viniendo de Loli a ver a ver qué dice
Loli didn't say it either.
Loli tampoco es que haya dicho lo
contrary but I know that you are not leaving
contrario pero yo sé que tú no te vas
ind nothing I don't know the reason but you
ind nada No sé el motivo pero tu
reaction to Loli not having
reacción respecto a que Loli no tenga
cancer I think it's not going to be eh you
cáncer Creo que no va a ser eh tu
cancer No, it's not that I'm saying it
cáncer No no es que yo lo estoy diciendo
Regarding Loli not having cancer
respecto a que Loli no tenga cáncer qu
is what is being said no or it is
es lo que se está diciendo no o sea es
that I'm not even claiming it
que ni siquiera lo estoy afirmando yo
but come on Although I claimed it because I
pero vamos Aunque lo afirmara porque yo
I don't believe what's going on because
no me lo creo qué pasa porque
I obviously don't believe that at one
evidentemente no me lo creo que a una
person put an esthete on him at a time
persona le pongan una esteta a la vez
They take out a lung but come on, I don't care
que le quitan un pulmón pero vamos no me
I don't believe it, nor does my 4-year-old son.
lo creo yo ni se lo cree mi hijo con 4
years you know it will be an irony of the
años sabes será una ironía de las
But fate you for what for
vuestras Pero fate tú para lo que para
the video to say this look at Loli this
el vídeo para decir esto mira Loli este
gentleman has just publicly stated that
señor acaba de afirmar públicamente que
you don't have cancer that you don't have
tú no tienes cáncer que tú no tienes
cancer F you the clown for which to
cáncer F tú la payasada por la que para
the video
el vídeo
Here give us in the mouth p the cl pme them
aquí danos en la boca p los cl pme los
cl where we have crushed Loli week
cl donde hemos machacado a Loli semana
after week Day after day straight after
tras semana Día tras día directo tras
direct that's what you have to
directo eso es lo que tú tienes que
open no that you are here you do not even know
abrir no que estás aquí ya no sabes ni
what to say that you have started to get involved
qué decir que te has puesto a meterte
with my
con mi
toupee that has started messing with me
tupé que se ha puesto a meterse con mi
toupee and now he has stopped the video to
tupé y ahora ha parado el vídeo para
say here that if I have said Loli Loli
decir aquí que si yo he afirm Loli Loli
look what Javi said look what he said
mira lo que ha dicho Javi mira lo que ha
saying
dicho
Javi is embarrassed
Javi está vergüencita
have you had cancer Diego Soler member
has tenido cáncer Diego Soler miembro
Thank you so much Diego for following
por Muchísimas gracias Diego por seguir
trusting in this channel Well Diego
confiando en en este canal Pues Diego
My son, it's going well, Filipino, my son, yes
hijo mío va fino filipino hijo mío si
you still trust in the
sigues confiando en la
Peppa, darling, thank you. Love is like that, eh?
Peppa cariño gracias El amor es así eh
Love is blind just confirmed you
El amor es ciego acaba de confirmar te
I say it in case you need it or it is clear
lo digo por si te hace falta u claro es
That with that, Loli has the judgment
que con eso con eso Loli tiene el juicio
come on
vamos
solved just confirmed
solucionados acaba de confirmar
confirm confirm you have had or that is
confirmar confirmar has tenido o sea
confirm would be It is that you do not know neither
confirmar sería Es que no sabes ni ni
the words nor the Castilian language O
las palabras ni el lenguaje Castellano O
Imagine saying that I have been there
sea imagínate decir que yo ahí he
confirmed confirm would be that I have
confirmado confirmar sería que yo haya
seen a report or that I have asked him
visto un parte o que yo le haya pregunta
Loli or tell me and I say it
Loli o que a mí me lo digan y yo lo diga
Here live. Hey, gentlemen, I confirm it.
aquí en directo Oye señores lo confirmo
I have checked it but I say that you
lo he comprobado pero que yo diga que tú
you would have to do the logical thing if you really
tendrías que lo lógico si tú realmente
You thought before that I had it and now
pensaras antes que sí lo tenía y ahora
It doesn't have it, the logical thing is that your reaction
no lo tiene lo lógico es que tu reacción
out
fuera
another mother
otra madre
It's normal for him to start messing with me
mía normal que se ponga a meterse con mi
tup if the level you have is this
tup si es que el nivel que tiene es este
does not want to enter the 240 of the
no quiere entrar los de los 240 lo del
Loli theme cannot be justified
tema Loli no lo puede justificar la
story that he put in her And how it turned her on
historia que le metió Y cómo le calentó
the head to get the money for the
la cabeza para sacarle la pasta para la
Crusade
Cruzada
Don't worry, we keep playing with the
no cuidado eh seguimos jugando con la
disease we continue to use the
enfermedad seguimos utilizando la
disease Prove it Javi but it is that
enfermedad Demuéstralo Javi pero es que
you you no you no you can't prove anything
tú tú no tú no no puedes demostrar nada
exactly me who does not speak about the
exactamente yo que no hablo de las
no one's illnesses when I have spoken
enfermedades de nadie cuando he hablado
with the diseases because I have had
con las enfermedades porque he tenido
here to the sick woman and she wanted
aquí a la enferma y ella ha querido
say what you had to say hello
decir lo que ha tenido que decir hola
Hello darling
Hola cariño
eh little more you do not talk about the
eh poco más tú no hablas de las
Nobody's diseases And why do you
enfermedades de nadie Y por qué te
you made him snitch that the ar of
pusiste a chivar te de que el ar de
Troy had not been discharged that
Troya no se había dado de baja que
was perfectly fine and was gone
estaba perfectamente y se y se había ido
from work because it gave him
del trabajo porque le dio
all my support to Elena for the
todo mi apoyo a Elena por las
The nonsense that Loli says about her, well
barbaridades que dice Loli de ella pues
what was seen is not seen as fabric today
lo visto tela no por lo visto tela hoy
No, I'm going to see what's mine today, I don't know if
no Yo hoy voy a ver lo mío no sé si
tomorrow or the day after when I am ready
mañana o pasado ya cuando al esté
available or whatever we will get together
disponible o lo que sea nos juntaremos
Here I have a review of the latest that
Aquí he pegar un repaso de lo último que
They said I'm going to see the clis today
hayan dicho voy a ver yo hoy los cli los
cli the cli that Loli has to stop
cli los cli que tiene la Loli para para
justify their answers that were opened
justificar sus respuestas que se abriera
the channel to say those
el canal para decir esas
things channeled into money all
cosas canalizado al dinero todo
that doesn't have substance like Loli's had
que no tiene chicha como tenía la Loli
He has it channeled to money, this is
lo lleva canalizado al dinero esto es
answering you remember when she
respondiendo os acordáis cuando ella
said the comment of the one from Troy you
dijo el comentario de al de Troya tú
You'll have 600 people when you talk about me
tendrás 600 personas cuando hablas de mí
but you don't have any chicha. Well, he says.
pero no tienes chicha Bueno pues dice
that I am channeling it into money
que yo lo estoy canalizando al dinero
that I am channeling it into money and
que yo lo estoy canalizando al dinero y
it's what it's like that's what your your about
es como es que es de lo que trata tu tu
answer and your topic and everything revolves around
respuesta y tu tema y todo gira en torno
to the same a second a second Of
a lo mismo un segundin un segundin De
nothing while pressing
nada mientras que puls
like
like
to the
al
Don't believe what you're saying
no os lo vayas a creer lo que
I have
tengo
You won't believe what I'm saying.
no os lo Vais a creer lo que
everything that doesn't have chicha like the one that had
todo qui no tiene chicha como tenía la
Loli or like Irene León who has
Loli o como Irene León que lo ha
mentioned with the two
mencionado con los dos
surnames with both surnames but what
apellidos con los dos apellidos pero qué
What happens to this woman with both surnames?
le pasa con los dos apellidos est mujer
Oh, what nonsense he says.
Ay qué tontería dice
Mr. Javier Oliveira is right, then
verdad el señor Javier oliveira pues
s follows portrait is authentic portrait of
s sigue retrat es retrato auténtico de
What is this gentleman? Eh, this is a
lo que es este señor Eh Esto es un
perfect portrait that they have put on you
retrato perfecto que te han puesto en
Yellow you tell him that the
Amarillo tú dile que el
I just got gind
gind me acaban de
They just sent me the answer
mandar me acaban de mandar la respuesta
de la Tania on the subject of her
de la Tania sobre el tema de sus
live shows that are being put up for
directos que está poniendo para
members after this clip
miembros después de este clip os
I say what what has been said in what
digo lo que lo que ha dicho en lo que
pronounced that the the has the has the
pronunciado que la la tiene la tiene la
It has a square and a diameter, I will explain
tiene cuadrada y de diam voy a explicar
and I've already explained it. Look.
y yo ya lo he explicado Ya mira
Veri Marina is absolutely no one
veri Marina no es absolutamente nadie es
just a journalist and I don't have to
solo una periodista y yo no tengo que
pay or the owner of this did not have to
pagar o el dueño del este no tenía que
pay to none
pagar a ninguna
journalist I can't believe it or so
periodista no me lo puedo creer o sea
This about the cake I agreed that
esto sobre lo del bolo acordé que
we talked about the thing
hablamos sobre lo del
bolo LoL ailo Thank you very much Very much
bolo LoL ailo Muchas gracias Muchísimas
thank you
gracias
Thank you very much friends if you see my
Muchísimas gracias amigos si ve mis
dreadlocks freak out big belly laugh big Javi
rastas flipa panz reir grande Javi
Lolilo, a kiss, gorgeous. Many thanks.
lolilo un beso guapísima Muchísimas
Thanks for the super chat Tania ha
gracias por el super chat Tania ha
said when people have asked him
dicho cuando la gente le ha preguntado
why he put the live shows for
por qué ha puesto los directos para
members do you know what it is that has
miembros sabéis que es lo que ha
answered
respondido
ha
ha
responded that Francisco Javier
respondido que Francisco Javier
oliveira the
oliveira los
puts the live chat for
pone el chat de los directos para
members
miembros
Yeah
sí
yes yes yes
sí sí sí
yes, let's see regarding the ball that this has
sí a ver respecto al al bolo que esto le
It bothered Peppa a lot that she was bothering us
molestó a Peppa muchísimo que nos estaba
organizing a gig that no one asked him to
organizando un bolo que nadie le pidió
but he wanted to organize a
pero nos quería organizar un
bowling for eh so that we were Marina and
bolo para eh para que fuéramos Marina y
I without paying the Navy paying me
yo sin pagar la Marina pagándome a mí
less than what I earn if I don't quit
menos de lo que gano si no me quito de
work Vale and wanted to organize a
trabajar Vale y que quería organizar un
bowling and got angry because he thought it was terrible
bolo y se enfadó porque le pareció fatal
that is not it
que no lo
I'm going to explain, I've already explained it.
voy a explicar ya lo he explicado Ya
Look, Marina is absolutely no one.
mira Marina no es absolutamente nadie es
just a journalist and I don't have to
solo una periodista y yo no tengo que
the owner of this did not have to pay
pagar el dueño del este no tenía que
pay any journalist you are
pagar a ninguna periodista tú er
youtuber you were supposed to be doing it
youtuber se supone que tú ibas hací
direct for advertising and
directo para publicidad y
It is clear that Marina is not for me either.
dems está claro que Marina para m ni
for no one is no one is a
para nadie no es nadie es una
journalist nobody is a
periodista nadie es una
journalist no one a person who has
periodista nadie una persona que ha
completed 4 years of college and working in
hecho 4 años de carrera y que trabaja en
works of Castilla la Mancha
trabajos de c Castilla la mancha la
reason for telesalseo
razón telesalseo
nobody nobody nobody nobody there is no one
nadie nadie nadie nadie no hay que
paying him goes for free goes
pagarle va gratis va
The trip to Marina was paid for free
gratis se le pagaba el viaje a Marina
to Seville from Seville
hasta Sevilla de Sevilla
here Ah thank you very much thank you very much me
aquí Ah muchas gracias muchas gracias me
will pay the
va a pagar la
Gasoline, let's go, but with all the grapefruit, eh?
gasolin vamos pero con tod pomelo eh sea
but with all the grapefruit with everything
pero con todo el pomelo con todo
comazo let's go that it was going to be favor of
comazo vamos que le iba a ser favor de
pay him the
pagarle el
trip coffee a sandwich you know that
viaje cafelito un sándwich sabes que
You have to leave that girl. You have to
tiene que dejar esa chavala Tiene que
stop going to the program or job that
dejar de ir al programa o el trabajo que
have to do that day will pay you
tenga que hacer ese día le va a pagar
journey and a journey can take you to different areas
viaje y un viaje pued tomar zonas jira
His hotel was paid for, his food was paid for
se le pagaba hotel se le pagaba comida
But Marina was obviously nobody.
pero evidentemente Marina no era nadie
for me it is still
para m sigue siendo
Nobody, I wish him all the luck
nadie yo le deseo toda la suerte del
world or not gives
mundo o no da
equal
igual
wow nice comment no you are already at the height
wow bonito comentario No ya estás altura
He doesn't even take a picture, I'd tell you, wow, man.
ni ni se retrata te diría [__] vaya
commentary portrait but that's it
retrato de comentario pero ya está ya
you are at the height that you are going to take a picture
estás a altura que te vas a retratar
This to you, of course, you were the YouTuber.
esto a ti si Claro tú era el youtuber
youtuber who was there in all the
youtuber que estaba ahí en todos los
apog you understand you take it and it was also
apog entiendes lo coges y además era
as a favor that I was doing you
como un favor que yo te hacía hacía
It was necessary that you came, it was a favor that
falta que vinieras que era un favor que
She made me So I went through her
ella me hacía O sea que pasara por sus
hands a negotiation that now already
manos una negociación que ahora ya
having all the context we have
teniendo todo el contexto que tenemos
you know that one will pass through his hands
sabes que pasara por sus manos una
negotiation in which I stopped
negociación en la que yo dejaba de
work maybe two days not the ones that
trabajar a lo mejor dos días no los que
I would take the issue of going back no
me llevara el tema de de ir volver no
that I stopped working at Javi
que yo dejara de trabajar en Javi
oliveira telesalseo and the salseria is worth it
oliveira telesalseo y la salsería vale
He paid me less than what I earn.
me pagaba menos de lo que cobro A lo
better in one video two or three videos are worth
mejor en un vídeo dos o tres vídeos vale
And that it was a favor
Y que era un favor
I don't know if it was in but let's say it was
que no sé si era en pero vamos que era
a
un
favor that was a
favor que era un
please you have to
favor te tienes que
Come on, there was no need to
vamos no hacía falta que
come come see
viniera venga a ver
diam if it is not necessary for him to come no
diam si no hace falta que venga no
I understand you have to take out
entiendo tienes que sacar
private when you are saying that you have not
privada cuando estás diciendo que no has
He who has not taken anything private has taken it out.
sacado nada privado el que no ha sacado
nothing private is me But I don't understand that
nada privado soy yo Pero no entiendo que
You have to take that out a year later then.
tienes que sacar eso un año después pues
Look, if you offer it to me and I'm not interested
mira si me lo ofreces y no me interesa
I'm not interested, that is, I was no longer interested
no me interesa o sea ya no me interesaba
mine Imagine that I have to take what's mine
lo mío Imagínate que de lo mío tengo que
pay to
pagar a
Marina, do you know how a person is going to
Marina sabes hombre có una persona va a
come
venir
you know thank you very much Thank you very much
sabes muchas gracias Muchísimas gracias
to all of you who are becoming br
a todos los que os estáis haciendo br
today
hoy
Hey
eh
come in, we'll call you to check it out and
entra que le llamamos para comprobarlo y
You went in the morning running to
fuiste por la mañana corriendo para
silence the audience and tell them that
callar audiencia y decirle que los
you had given the 240 again, come on, but
habías dado otra vez los 240 venga pero
does not clarify it is important because now
no lo aclara es importante porque ahora
protection comes into play, the protection law
entra la protección la ley de protección
of
de
data Oh really Oh really but
datos Ay de verdad Ay de verdad pero
Of course, he speaks to those who
claro es que es que habla para los que
They have the chat that speaks for those who
tienen el chat es que habla para los que
They have the chat that now enters the
tienen el el chat que ahora entra la
data protection and safeguards
protección de datos y las protecciones
of the victims who are
de las víctimas que están
Peppa suffering what data protection
sufriendo Peppa qué protección de datos
what data has been extracted what data has been extracted
qué datos ha sacado qué datos ha sacado
Your ID and account number have been stolen.
se ha sacado tu dni tu número de cuenta
your address your phone number that says it there
tu dirección tu teléfono que lo pone ahí
what what what data What is the data that is
qué qué qué dato Cuál es el dato que se
ha
ha
taken out What is the
sacado Cuál es el
data if it were a lie that you had not
dato si fuera mentira que tú no hubieras
gone there is no data protection
ido no hay protección de datos
no there is nothing there is nothing no no there is no
no no hay nada hay nada no no no hay
nothing I can't no
nada no puedo no
I can if it is data protection Because
puedo si es protección de datos Porque
It is true if not there is no protection
es verdad si no no hay protección de
data, let's go if it is that neither
datos vamos si se está que tampoco
Even if it is true, there is no protection either.
aunque sea verdad tampoco hay protección
of data none because the donations to
de dato ninguna porque las donaciones a
an NGO is public, okay? But oh well, yes.
una ong son públicas vale Pero bueno si
She's holding on to that [ __ ].
ella se está agarrando a esa chorrada es
because it is true anyway it has not
porque es verdad de todas maneras no ha
reported nothing no protection of
denunciado nada ninguna protección de
data I have been reported to the
datos a mí me han denunciado en la
data protection agency in a
agencia de protección de datos en una
occasion is worth it
ocasión vale
eh for publishing a video of the court already
eh por publicar un vídeo del juzgado ya
It was said no and it came to me at the time
se dijo no y a mí me llegó en el momento
the claim and we go at the moment that
la reclamación y vamos en el momento que
the other person put it on
la otra persona la puso se se se
He answered but we'll go the same day
contestó pero vamos el mismo día te
comes, you understand me, that is, and these people don't
llega me entiendes o sea y esta gente no
they have put nothing we are talking about
han puesto nada estamos hablando de
When did the 240 Elena thing come out?
Cuándo se sacó lo de los 240 Elena hace
I don't even know if the taco was this year.
ya el taco no no sé ni si fue este año
No, it wasn't this year, damn it was there.
no no fue este año [__] si estaba
saying that he was going to solve it in
hablando que lo iba a solucionar en
January or in other words it would be in November or In
enero o sea sería en noviembre o En
October no but there is no NGO
octubre no pero que no hay ninguna ong
just like people call to the thing of the
igual que la gente Llama a a lo de la
that association where Carrasco rocked her
asociación esa donde la roco Carrasco
donated to ask if he donated and how much
donó para preguntar si donó Y cuánto
He donated and they told him what he donated
donó y se lo dijeron lo que donó
protection of But trust you, it is clear that
protección de Pero fíate tú claro es que
speak for speak for this
habla para habla para esta
people talk for those
gente habla para esas
people speak for those people
personas habla para esas personas
then he says this, how are we going?
entonces dice esto como vamos que encima
It's you who's getting you into trouble.
te está metiendo en un lío eres tú por
contrast the information you know
contrastar la información sabes
Hey Javier Oliveira, he just can't.
eh Javier oliveira está es que no puede
talk a lot about it because it's so so so
hablar mucho de eso porque está uy uy
Peppa, what intrigue you're giving me
Peppa qué intriga Me estás dando de
You're really putting it on me, don't you?
verdad me estás poniendo ya no te lo
I say bad about the 240 Peppa I'm going to tell you
digo mal de los 240 Peppa te voy a decir
the 240 always until you clarify it or
los 240 siempre hasta que lo aclares o
It's like you can't talk, it's that
sea como que no puedes hablar es que
Imagine in a hypothetical case that the
imagínate en un hipotético caso que la
This is a joke you're talking about outside
payasada esta que estás diciendo fuera
It is true that they are denounced for
verdad vale que y denuncian por
data protection by calling for
protección de datos por llamar para
check if it is true that you have donated a
comprobar si es verdad que ha donado un
money that publicly in a live
dinero que públicamente en un directo
YouTube audience has raised for
Público de YouTube ha recaudado para
Donate Okay what data protection
donar Vale qué protección de datos
data protection agency would be the
protección de datos sería la agencia la
that you fail to comply with it in the event that you
que la incumplir en el caso que te
I would give you a fact that is not a fact
diera sé el un dato que no sea un dato
that you are not protected is worth it to me, let's go
que no te protegido vale para mí vamos
Peppa's house I still take it with me
la casa de Peppa todavía lo cojo yo con
pins if the direction is taken because
pins si la dirección est [__] porque
pppa has already shown you the patio and has
pppa ya te ha enseñado el patio y se ha
seen through the window and has been seen
visto por la ventana y se ha visto
many things are worth it. But well, let's say that
muchas cosas vale Pero bueno ponte que
is the address one address
es la dirección una una dirección
I don't even know if the ID is there because
un no sé ni siquiera ni si el dni porque
She's been involved in the
ella ha estado metida en lo de los
political parties and in those things and in
partidos políticos y en esas cosas y en
those things maybe and your ID has put you
esas cosas capaz y tu dni te ha puesto
somewhere you know or protection of
en algún sitio sabes o sea protección de
data is something else data protection
datos es otra cosa protección de datos
It's just that it's something else, something else, that is.
es que es otra cosa otra cosa o sea
absolutely nothing about people calling
absolutamente nada de que la gente llame
to check if it is true or that you have
a comprobar si es verdad o que tú has
donated or not And how much none of that is
donado o no Y cuánto nada de eso está
protected that is public data but
protegido eso es un dato público pero
Let's imagine ourselves in the
vamos de todas maneras imaginaros en el
case that you report that you have reported
caso que denuncie que haya denunciado
her because they have violated her protection
ella porque han vulnerado su protección
of
de
data And that's what prevents you from speaking or
datos Y eso que Qué te impide hablar o
be the fact that you put a
sea el hecho de que tú pongas una
reporting someone prevents you from speaking
denuncia a alguien te impide hablar
So you prefer to look bad than to
entonces qué prefieres quedar mal que la
people are thinking the worst of you about
gente esté pensando lo peor de ti sobre
that money and you can't clarify it because
ese dinero y no lo puedes aclarar Porque
data protection That is to say that
la protección de datos O sea que
[ __ ] excuse that you are against
chorrada de excusa que estás contra la
sword in the wall that they caught you
espada de la pared que te han pillado
that you have nothing to clarify that no
que no tienes nada que aclarar que no
you have absolutely nothing Look how you
tienes absolutamente nada Mira cómo te
Put it on and you get on your nerves with that one
Pon y te pones de los nervios con ese
topic what are you going to clarify what
tema qué es lo que vas a aclarar qué
data protection that is in the
protección de datos que está en el
legal team above the tchor rada
equipo jurídico de encima la tchor rada
in the association's legal team
en el equipo jurídico de la asociación
what is
qué está
saying
diciendo
protection comes into play, the protection law
entra la protección la ley de protección
of
de
data where it enters where it enters
datos en dónde entraa dónde entra la
data protection of what If you do not
protección de datos de qué Si tú no
you went to donate in the morning that
fuiste a donado por la mañana ese
Javiera is doing this because she can't speak.
día javiera está es que no puede hablar
much of that because it is in the service
mucho de eso porque está en el servicio
legal in which legal service in the
jurídico en qué servicio jurídico en el
legal service of what kind of one
servicio jurídico de qué de una
What gas station? In which Pepa service?
gasolinera de qué En cuál servicio [__]
What does that have to do with anything? There's nothing there, huh?
qué tiene que ver eso ahí no hay nada eh
the data protection agency does not exist
la agencia de protección de datos no hay
nothing It doesn't exist but part of it is
nada Es que no existe pero ap parte es
that nothing is breached What to call the
que no se incumple nada Qué que llame la
people asking if you have gone to donate
gente a preguntar si tú has ido a donar
and the agency tells you that you did go
y te diga la agencia que sí que fuiste
in the same morning as in the evening
en la misma mañana que por la noche el
Saturday you didn't say anything to the ard of Troy
sábado a ard de Troya no le dijiste nada
you remained silent and the next day
te quedaste callada y al día siguiente
you gave something in the Loli live that
te dio algo en el directo de la Loli que
you started crying because you didn't know why
te pusiste a llorar porque no sabías por
where did I come out eh When you if you had
dónde salí eh Cuando tú si hubieras
had that same day Pam looks at your face
tenido ese mismo día Pam mira en tu cara
On the same Saturday night he takes the
el mismo sábado por la noche toma el de
Troy just like you did with the
Troya igual que hiciste con la
presentation of the child's same as
presentación de lo del niño igual que
you have done with many things when
has hecho con muchas cosas cuando las
you've had the thing
has tenido lo del
parish priest on Saturday nothing on Sunday
párroco el sábado nada el domingo
crying on Loli's live show
llorando en el directo de la Loli el
Monday morning people call the
lunes por la mañana llama la gente a la
association and you showed up there
asociación y te presentaste allí a
first hour to first hour and you tried
primera hora a primera hora e intentaste
that we didn't know And you still had a
que no lo supiéramos Y todavía tenías un
live scheduled with a title
directo programado con un título
cocky to try to give him a slap
chulesco para intentar darle un sasca la
People, man, please, Peppa, what the [ __ ]?
gente hombre por favor Peppa qué [__]
you are talking but this is for
estás hablando pero es que esto para
who is passing off what he is saying
quién cuela o sea esto que está diciendo
her in her chat Thank goodness we're not
ella en su chat Menos mal que no estamos
watching the chat because in the chat cap le
viendo el chat porque en el chat cap le
They will be clapping like Uy uy uy uy uy
estarán aplaudiendo como Uy uy uy uy uy
Pepa Pepa what they have done eh the
[__] [__] lo que están han hecho eh la
data protection
protección de datos
Hey, but you're screwing up, man, but I
eh pero la estás [__] tío pero yo
keep quiet until the time comes Ah
calladita hasta que llegue el momento Ah
They have recommended that you keep quiet.
te han recomendado que te calles Que
you look bad they have recommended you not I mean
quedes mal te han recomendado no O sea
They are saying the worst about you
están diciendo sobre ti lo peor vale
about 240 and you have been told about it quietly
sobre los 240 y tú calladita te la han
recommended The professionals do not that
recomendado Los profesionales no que
Don't be quiet. I mean, what lawyer do you have?
estés callada no O sea qué abogado te
recommends that, that is, if I had done
recomienda eso o sea si yo hubiera hecho
Peppa's thing or if I hadn't done it and
lo de Peppa o si no lo hubiera hecho y
They are saying it apart from demanding
lo están diciendo aparte de de demandar
you
tú
You publicly clarify it and defend yourself.
públicamente lo aclaras y te defiendes
It is, for example, as if I saw Pilar
es por ejemplo como si yo a la Pilar ver
irun is the one who said that I have
irun esa que ha dicho que yo me he
The donation of the of the
quedado La donación de de lo de
the one about the children with cancer. I mean
la de lo de los niños del cáncer O sea
Imagine that I take it and say Ah I have it
imagínate que yo cojo y digo Ah la he
I sued him quietly, he is in the
demandado yo calladito está en el
Pablo Franco's legal service I
servicio jurídico de Pablo Franco yo
keep quiet so that people continue to say no about me
calladito que se siga diciendo de mí no
No no, I demand it but I also demand it.
no no yo la demando pero también Lo
I clarify And if I have to complain about something
aclaro Y si tengo que quejarme de algo
I complain about her more along the way, I don't
más de ella me quejo por el camino no me
I'm going to wait 5 years for that to take me
voy a esperar 5 años que tarde eso yo la
I demand and then I keep quiet, that is, I am the one
demando y luego me callo o sea yo la
I demand but publicly also
demando pero públicamente también Lo
I clarify how you recommend a lawyer
aclaro Cómo qué abogado te recomienda
that if they are making an accusation against you
que si te están haciendo una acusación
that it is false that you do not
que sea falsa que tú no lo
you say, that is, it doesn't have, it doesn't have
digas o sea es que no tiene no tiene
no sense as you want to laugh at the
ningún sentido como se quiere reír de la
people and how they take them for fools
gente y como los Toma por por tonto
let's go for
vamos por
He wants to take him for a fool
tonto por tonto lo quiere tomar
until the time comes to see then
hasta que llegue el momento a ver pues a
Let's see if it arrives soon, daughter. Let's see if it arrives soon.
ver si llega ya hija A ver si llega ya
the time to see which is the sasca that
el momento a ver cuál es el sasca que
You're going to give us because it was in January but
nos vas a dar porque era en enero pero
apart from that, it's not that we're not going to
aparte es que no que no que vamos
imagine imagine something
imaginaros imaginaros una cosa
It's worth imagining that suddenly it is
Vale imaginaros que de repente si es
truth that your privacy and yours have been violated
verdad se ha violado su privacidad y sus
data not Peppa Look Laena puts it on you
datos no Peppa Mira laena te lo pone
less data protection and
menos protección de datos y
for kitchen but
para cocina pero
Imagine Imagine that she has taken and
imagínate Imagínate que ha cogido ella y
has reported the protection agency
ha denunciado a la agencia de protección
of data because that data is right
de datos porque tiene razón ese datos
private can not be said Imagine that
privado no se puede decir Imagínate que
He takes me and gives me the protection agency
coge y me pone la agencia de protección
of data a fine to me to all of them
de datos una una multa a mí a todos lo
that we have said it, imagine me
que lo hemos dicho imagínate a mí a la
so to all of us who have
tan a todos los que lo hemos
said and what did I pay for the morta? But it continues
dicho y qué pago la murta no Pero sigue
confirming what you have
confirmando lo que has
made
hecho
don't let's imagine let's imagine that you take
no sea imaginemos imaginemos que coges
the data protection agency and you
la agencia de protección de datos y te
puts a myrtle
pone una murta
and that would confirm that it is not true, no.
y eso confirmaría no que es verdad no
So
Entonces
It's not that he's making fun of your chat or something.
no sea es que se burla de su chat o ya
It's like he's going to lie to the face of the
es como va a mentir en la cara de la
people no matter what will lie is a
gente da igual va a mentir es una
person who lies for no reason
persona que miente por por
Sport aims to divert tension and not no
deporte pretende desviar tensión y no no
we are not see we know what you have done
som no somos ve sabemos lo que has hecho
Peppa Vero believes everyone should
Peppa Vero cre cada uno deber
prevent her from banning or blocking her. This
impedirle ni la baneo ni la bloqueó Este
This is the clip of neither the
es el clip Este es el clip de ni la
ban nor blocked her ban nor blocked her
baneo ni la bloqueó la baneo ni la
blocked yourself neither banned nor
bloqueó tú mismo ni la banee ni la
you blocked still waiting for me
bloqueaste esperando todavía a que te
continued giving counterfeit money hypocrite you
siguiera dando dinero falso hipócrita te
I say it with all the affection that is due
lo digo con todo el cariño que se le
can tell someone false and
puede decir a alguien falso e
hypocrite why
hipócrita por qué
Hey, they let themselves be fooled, well, they are people now.
eh se dejan burlar bueno son gente ya
have you seen the people who
habéis visto la gente que
They are very good Pepa
son muy bien [__]
daughter, do you have an open window?
hija ent tien una tú la ventana abierta
What you wanted was the one in her wallet. That's it.
que querías era la de su cartera Esa es
the window that you wanted open to you
la ventana que tú querías abierta tú a
You didn't care who we were with
ti no te importaba con quién nos
we would put ourselves here here with a lot
metiéramos aquí nosotros aquí con mucha
people and you didn't care about anything
gente y a ti nada que te importado
back that we didn't mess with her
vuerta que no nos metíamos con ella
Nobody messed with her. She's been here for a year and
nadie se metía con ella llevo un año y
half-hoping you'll give me a [ __ ]
medio esperando que me pongas un [__]
that nobody messed with her, not the [ __ ] one
que nadie se metía con ella no el [__]
He'll put it in the game if we go, damn it
lo pondrá en el jugado si vamos [__]
Nobody tells me anything about the
nadie me pone nada lo de los
240 as for the 240, we have to wait for the
240 lo de los 240 hay que esperar la
data protection agency worth And the
agencia de protección de datos vale Y el
Click, she will put it to me in court.
click me lo pondrá ella en el juzgado
damn nobody gives me anything we are here at
[__] nadie me pone nada estamos aquí a
blind faith to blind faith you know like trust
fe ciega a fe ciega sabes a confianza
trust
confianza
blind Trust in the word of the
ciega Confía en la palabra de de la
Peppa
Peppa
eh, I mean, tell me, the cl will put it on you
eh o sea dime tú a mí el cl te lo pondrá
in the game that is something else
a en el jugado que eso es otra cosa
same or that is, I put here the clicks that
igual o sea yo pongo aquí los clics que
I have to put if I tell you here that
tenga que poner si yo te digo Aquí que
I'm going to sue Loli because she has
yo voy a demandar a la Loli porque me ha
Having said this, this, this, and this, I put the
dicho esto esto esto y esto yo pongo los
clicks what does that have to do with the
clics que tiene que ver eso con que la
demand saa is that he makes fun of people
demande saa es que se burla de la gente
who has in the chat makes fun of the
que tiene en el chat se burla de la
people and And those people let themselves be mocked
gente y Y esa gente se dejan burlar
because I am a person who goes in there
porque yo soy una persona que entro ahí
in his chat and I tell him every day
en su chat y yo todos los días le digo
240 and if you have a ban you will have the
240 y si tiene banea que tendrá la
word 240 I put it in the n
palabra 240 me lo pongo en el n
240 is that we will put it on Loli
240 es que vamos ya te lo pondrá la Loli
You put it and Loli can defend herself.
ponlo tú y ya la Loli que se defienda
however if one day he picks up the
como quiera si algún día recoge la
demand or opens it to
demanda o le Abre al
postman that is if we start with the
cartero que es que si empezamos con los
two plus two equals two, I know that's what it's going to be
dos má dos igual a dos yo s que va ser
very difficult
mu difícil
go away V
vete V
Go for a real fool or that is the
Vete para tonto de verdad o sea las
The answers he gives are for fools
respuestas que da es que son para tonto
so that these bad guys buy it
para que se lo compren los malitos estos
from the other side and the other what to
del dal veira el otro y el otro lo que a
what you can aspire to if it is not about
lo que pueda aspirar si es que no va de
That circle cannot aspire to more trust.
ese círculo no puede aspirar más fíate
Not I that Two plus Two are
lo No yo que Dos más Dos son
two 2s + two is 40 and your son is
dos 2s + dos son 40 y tu hijo se
scared of Come to a debate that
acojonado de Vení a un debate que
I had been asking for a debate for 7 months and
llevaba 7 meses pidiendo un debate y
when we told him to go up once already
cuando le dijimos de subir ya una vez
that passes the 240 and has already wanted to come and
que pasa los 240 ya la querido venir y
says he has better thing that F does
dice que tiene mejor cosa que hace F un
click that caught any bad guy a click
click que cogió cualquier malito un cli
of the year
del año
Okay
vale
2016 in the fourth
2016 en el cuarto
blue in the blue room I'm in
azul en el cuarto azul en el que estoy
heatedly debating with someone and
debatiendo acaloradamente con alguien y
We are shouting at each other and in the middle of the fury
estamos gritándonos y en medio del furor
from the heat of a live debate,
del calor de un debate en directo pues
You are wrong and it says 2 + 2 is two no no
te equivocas y dice 2 + 2 son dos no no
I know what I meant because I don't know what
sé lo que quise decir porque no sé lo
what he said in that debate at that time
que decía en ese debate en ese momento
I will surely be saying this is
seguramente estaré diciendo esto es
white white and bottled milk that's it
blanco blanco y en botella leche eso es
what I wanted to say something like that and it came out
lo que quería decir algo así y me salió
so you understand me a person who was wearing
así me entiendes una persona que llevaba
a year on YouTube that wasn't what I am
un año en YouTube que no era lo que soy
Now and obviously I don't handle things the same way.
ahora y evidentemente no me manejo igual
that now I didn't handle myself the same way as now
que ahora no me manejaba igual que ahora
and that you make a mistake in a live broadcast
y que te equivocas en un directo de
phrase or that is what she has
frase o sea ese eso es lo que ella ha
taken as the bastion of let's go two more
cogido como el bastión de vamos dos más
two are
dos son
two that's what you have to say to it
dos eso es lo que tienes que decir a lo
of the 240 pppa what
de los 240 pppa qué
does
hace
8 and a half years 8 and a half years 8 years and
8 años y medio 8 años y medio 8 años y
I half made a mistake in a sentence
medio me equivoqué de una frase en un
direct that's your answer
directo esa tu respuesta
Peppa has been with me for 8 and a half years.
Peppa hace 8 años y medio que me
I made a mistake in a 3-minute live
equivoqué en un directo de 3
seconds that's Ah Oh shattered us
segundos eso es Ah Oh destrozados nos ha
left
dejado
eh explain life and things as they are
eh explicar la vida y las cosas como son
From then on I will try to be
a partir de ahí voy a intentar de ser
as stupid as you and not with
tan tonta como tú y no con
plasticine
plastilina
but in your chat after telling
pero en tu chat después de decirle a
Marina who wasn't lying So Antony
Marina que no mentía O sea que Antony
David wasn't afraid in your chat.
David no tenía miedo en tu chat se
I was trying to do the worst and you came to say
trataba de lo peor Y tú llegaste a decir
Look at her, don't you see that she is
Mírala no ve está que se le ve que está
It's not right that I take that.
no está bien que eso yo me lo eso lo
you have all said that you have
habéis dicho todos ustedes eso lo habéis
said all you bunch of tricksters
dicho todos ustedes panda de trilero
you and your friend and everyone who was there
tú y tu amigo y todos los que estabais
around you have said it man
alrededor lo habéis dicho ustedes hombre
that he was a person who did not behave
que era una persona que no se comportaba
Well on the internet, that's what we see.
bien en internet eso vamos eso lo ve
Anyone who has an eye, put it on
cualquiera que tenga ojo que pongáis el
where I say Look at her there is only
cli donde yo digo Mírala solamente hay
that looking at her I wouldn't take money from that
que mirarla yo no le cogería dinero eso
justifies that
justifica Eso
would justify That's the whole clip That's
justificaría Eso es todo el clip Ese es
the pounding week after week day after day
el machaque semana tras semana día tras
day in each live
día en cada directo
that I say Look at her look at her How she speaks And
que yo diga Mírala mírala Cómo habla Y
how such And how that is expressed is what
cómo tal Y cómo se expresa eso es lo que
You are going to
Vais a
teaching that is the reason why she teaches you
enseñar eso es el motivo de que ella te
donate huge amounts of money to you
done cantidades ingentes de dinero a ti
and to anyone who messes with me or
y a todo el que se meta conmigo o se
fight me and open a channel in
pelee conmigo y que se abra un canal en
YouTube calling me a trash abuser and
YouTube llamándome basura maltratador y
I don't know how many
no sé cuántas
Well, I don't know if that's what Val is into.
cosas Pues no sé yo si le va a Val eso
Hey, I have my doubt.
eh tengo mi duda
eh I have my doubts that that will go to him
eh tengo mi duda de que eso le vaya a
worth it But well that's it
valer Pero bueno que lo
take Because I imagine it is a lot
lleve Porque me imagino que es mucho
imagine that Loli Huerta will have everything
imaginar que Loli Huerta lo tendrá todo
because that's what I think has everything
porque eso sí me ca que tiene todo todo
lowered lowered Yes yes yes we are going to see it
bajado bajado Sí sí si lo vamos a ver
Now, well, now I don't know if we're going to do it.
ahora Bueno ahora no lo sé si lo vamos a
see why there are 2000 people here and
ver porque hay aquí 2000 personas y
There are only 20 new members and
solamente hay 20 miembros nuevos y
1400 depends on when we finish watching
1400 depende cuando terminemos de ver
all because we have to see everything
todo porque es que tenemos que ver todo
This is still worth it then. It depends on how.
esto todavía Vale entonces Depende cómo
That's the thing when we finish watching
está la cosa cuando terminemos de ver
We see all this today and we make a
todo esto lo vemos hoy y hacemos un
4 or 5 hour live or we'll see.
directo de 4 o 5 horas o ya lo vemos
tomorrow in another live broadcast on the live broadcast of
mañana en otro directo en el directo de
tomorrow and we have direct for tomorrow that
mañana y tenemos para mañana directo que
It could also be okay, I'll see why.
también puede ser vale voy a ver porque
I think the news
creo que el noticiero
an
an
Eh, good night, well, I have to say
Eh Buenas noches pues tengo que decir
that this lady should not follow much
que esta señora no debe seguir mucho a
Fran because he does have cooking videos
Fran porque él sí tiene vídeos cocinando
when yuji wasn't there And yes he washes his
cuando no estaba yuji Y sí se lava las
hands and not animals do not enter inside
manos y no los animales no entran dentro
the animals are out of your kitchen
de su cocina los animales están fuera de
fact emus are usually in the
hecho los emus suelen estar en la
pecking window to give it some
ventana picoteo para que le dé algún
piece of potato or carrot else So
trozo de patata o de zanahorio demás Así
Yes, Mr. Franca washes himself.
que señora Sí el señor franca se lava
hands before cooking and do not have
las manos antes de cocinar y no tiene
animals inside your house
animales dentro de su casa
Sorry I missed my finger.
Perdón que se me fue el dedito que que
Good night and thank you for everything
buenas noches y que gracias por todo
Javi you keep us very, very company.
Javi nos haces mucha mucha compañía Un
kiss
beso
very pretty guys Oh okay okay okay that
guapísima chavales Ah vale vale vale que
The thumbnail is not there yet, don't let me know.
todavía no está la miniatura no avisadme
or whatever or schedule it for 8
o lo que sea o ya prográmalo para las 8
in the morning jesito rey schedule it for
de la mañana jesito rey prográmalo para
8 in the morning
las 8 de la mañana de
Spain 100 people 14 likes 20 members
España 100 personas 14 likes 20 miembros
m I think we'll see the LOL thing
m Yo creo que lo de LOL lo vamos a ver
tomorrow eh And he will show you where you
mañana eh Y te lo mostrará donde te lo
You have to prove it, we've been here for 3 hours, eh?
tiene que demostrar llevamos 3 horas eh
I think that Loli's thing, come on, come on, come on
yo creo que lo de Loli Vamos vamos vamos
to finish everything I had prepared
a terminar todo lo que tenía preparado
But we'll see about Loli tomorrow.
Pero lo de Loli lo vamos a ver mañana
We will see the final clips
los clip definitivos los vamos a ver
tomorrow I
mañana yo
believe
creo
eh But what are you going to show me?
eh Pero que o me lo va a demostrando me
He has to prove it, eh, eh. You'll see.
lo tiene que demostrar eh eh Vais a ver
then the clicks
luego los clicks
And yes, you did say that she should be banned from
e que sí que dijiste que la banearan de
everywhere but you you followed
todos los lados menos tú tú seguías
wanting that money that you don't
queriendo ese dinero a que tú no la
ban the only time that I ever got it
banee la única vez que que alne la
blocked you from your chat was that night that
bloqueó de tu chat fue la noche esa que
you called her and at 3 in the morning and
la llamaste y a las 3 de la mañana y al
another day you said I have unlocked everything
otro día dijiste he desbloqueado a todo
the world because you still had the
el mundo porque tú todavía tenías la
hope that Loli was your channel to
esperanza de que Loli fuera tu canal a
continue where so much money How do you
seguir donnde tantísimo dinero Como te
I was and had always given you that
estaba y te había dado siempre que
we love that F you her
nosotros amos a es que F tú la
the nonsense that has just been released has
barbaridad que acaba de soltar se ha
It's so wide, okay, so that's it
quedado tan ancha vale o sea que
We and B are going to leave Loli to
nosotros yb vamos a dejar a Loli que
came if he donated
viniera si donaba
okay after having said what you
vale después de haber dicho lo que lo
What they said about Pili, of course, not sure.
que dijeron de la Pili claro no seguro
that we had let her in Peppa
que la hubiéramos dejado entrar Peppa lo
The most logical thing in the world would be to leave it here
más lógico del mundo sería dejarla aquí
enter after what he said about the
entrar después de lo que dijo de la
Pili Javi for God's sake Click that
Pili Javi por Dios Pon el click de que
It only has 12 members by will
solo tiene 12 miembros por voluntad
own
propia
How how
Cómo cómo
how far back and clear I am that I have
cómo muy atrás y claro Yo es que tengo
a family to take care of a house
una familia a la que atender una casa
a mother to you as they give you everything done
una madre a ti como te lo dan todo hecho
When I'm already as good a YouTuber as
cuando yo ya sea tan buen youtuber como
You too, I have time to take out
tú lo mismo tengo tiempo para sacar
clips and things like that how how how
clips y cosas de esas cómo cómo cómo
how far back and clear I am that I have
cómo muy atrás y claro Yo es que tengo
a family to take care of a house
una familia a la que atender una casa
a mother to you as they give you everything
una madre a ti como te lo dan todo
fact that I can't prepare the clips
hecho que no puede prepararme los clips
that he can't take out the clips because
que no puede sacarme los clips porque
has a family, a house and a mother
tiene una familia una casa y una madre
that I attended and I have everything done
que atendé y yo como lo tengo todo hecho
Well, not me, Peppa.
pues yo no pues Peppa
Look at this [ __ ] [ __ ] you do in your
Mira esta [__] [__] que haces en tu
channel okay that is absolutely a [ __ ]
canal vale que es absolutamente una [__]
[ __ ] and talking about Javi Oliveira everyone
[__] y hablando de Javi oliveira todos
the days or two hours and a quarter today
los días o sea dos horas y cuarto hoy
one hour plus fifteen minutes on the same day
una hora más cuarto de hora el mismo día
about Javil Veira is worth 2 hours a day
sobre javil veira vale 2 horas el día
before 2 hours 10 or so more or less
antes 2 horas 10 o sea más o menos
Let's say it's an average of 2 hours 2
pongamos que son una media de 2 horas 2
hours and a bit each day take care of a day
horas y pico cada día quatela un día
alone and in those two hours you find the
solo y en esas dos horas encuentras los
clicks I mean if we have beaten it up so much
clicks O sea si tanto la hemos machacado
in these two hours a day that I
en estas dos horas diarias que me
you dedicate In those two hours that you dedicate to me
dedicas En esas dos horas que me dedicas
daily Look, it's more like a day for 2 hours
diarias Mira es más un día las 2 horas
One day you spend the 2 hours on
un día las 2 horas las empleas en
Find my clips and another day to day
Buscarme los clip y otro día al día
Next, you will use the two hours
siguiente las dos horitas se la empleas
to the beautiful kitchen
a la cocina guapa
when I would already be as good a YouTuber as
cuando yo ya sería tan buen youtu como
You too, I have time to take out C and
tú lo mismo tengo tiempo para sacar c y
things that I don't have much time for
cosas de esas que no tengo mucho tiempo
but for Loli you had all the time
pero para Loli tenías todo el tiempo del
world would be if you had spent the time
mundo sea si hubieras empleado el tiempo
that you spent Loli creating
que le empleaste a Loli en crear
content you might have more
contenido lo mismo tendrías más
followers today and it would not depend only
seguidores hoy y no dependería solamente
Everyone remembers me how the
de mí todo el mundo Recuerda có la
You tried but you didn't block her, huh?
tratabas tú pero tú no la bloqueas eh
you asked others to block
pediste a los demás que bloquearan a
Loli and that they wouldn't join me but
Loli y que no se juntaran conmigo pero
You don't block her, I didn't ask anyone
tú no la bloqueas yo no pedía a nadie
that he would not join you I would
que no se juntara contigo Yo me
disconnect from whoever is around
desvincula de Qui estuviera er alrededor
yours moderator audience twitterer what
tuyo moderador audiencia twittero lo que
be it and I was not wrong and I was not wrong
sea y no me equivoqué y no me equivoqué
clever you think you are very clever and
listo crees mu listo y
you were takeout exactly
fuiste comida a domicilio exactamente
deep sleep He and his family for
sueño profundo Él y su familia por lo
eat less in food
menos comen en comida a
address so my wife doesn't find out
domicilio por que no se entere mi mujer
Eh, so my wife doesn't find out. Eh, what?
Eh porque no se entere mi mujer Eh que
We eat takeout. Let's see, it's not
comemos comida a domicilio A ver no es
the case But well if it is
el caso Pero bueno si lo
outside has has a problem This
fuera tiene tiene un problema Esta
lady with the issue of the money you have
señora con el tema del dinero que tengan
others and the life that others lead
los demás y la vida que lleven los demás
In that sense, because it is not
En ese sentido porque es que no es
nothing argument So we eat
argumento de nada O sea que comemos
food to
comida a
address we will have to hire the
domicilio sea habremos contratar la
company of the
empresa del
Shas my wife works at home Pepa my
shas mi mujer trabaja en casa [__] mi
woman can work at home at the same time
mujer puede trabajar en casa a la vez
who is studying and at the same time is
que está estudiando y a la vez que está
training and being a mother at the same time
entrenando y y a la vez que es madre
Okay, and no, we don't eat at home, no.
vale Y no no comemos a domicilio que no
nothing would happen, eh, nothing would happen but
pasaría nada eh que no pasaría nada pero
Let's go, I think that
vamos yo creo que
no That's the excuse That's the excuse that
no Esa es la excusa Esa es la excusa que
She puts it so as not to clean the kitchen. Well
pone ella para no limpiar la cocina Pues
I don't know, maybe he's jealous because
no lo sé será que tiene envidia porque
She would like to eat at home
le gustaría a ella comer a domicilio
so as not to have to use the kitchen
para para no tener que usar la cocina
never I don't know the truth is I don't know
nunca No lo sé la verdad no lo sé
Honestly, I don't know the excuse.
sinceramente la excusa no la sé tengo
a question eh I have one
una pregunta eh tengo una
Question I have a question since
pregunta tengo una pregunta ya que
we are with
estamos con
This thing about home delivery but One
esto de la comida a domicilio pero Una
curiosity eh I don't know if it's the
curiosidad eh que no sé yo si es a lo
better some custom or whatever
mejor alguna alguna costumbre o lo que
For what
sea Para qué
It serves What it serves because she was there
sirve Para qué sirve porque estaba ella
today walking around the house and there is
hoy dando vuelta por la casa y ha
taught
enseñado
What is this for? I had one here.
esto para qué sirve tenía aquí una una
cup with an upside-down spoon and a saucer
taza con una cuchara al revés un platito
and a brush
y un cepillo
tooth in the yard
dient en el patio
raining someone on me
lloviendo alguien me
explain what the hell it is
explica qué qué [__] es
No, no kidding, I don't know that.
eso No no coña que no lo sé de
I really don't know, I don't know
verdad que no lo sé que no lo
I know what for
sé para qué
I've tried to think about it but I say
es que lo he intentado pensar pero digo
I don't get it, so why would you have one?
no caigo o sea por qué tendrías una
cup with the spoon like that because I have
taza con La cuchara así cl porque he
thought Maybe he scrubs the curb
pensado A lo mejor friega el bordillo
with the toothbrush Because the
con el cepillo de dient Porque el
toothbrush clean many times
sepillo de dientes muchas veces limpias
things of the house but of course I don't think that
cosas de la casa pero claro no creo que
be the case seeing the kitchen and with the
sea el caso viendo la cocina y con la
explanation that she has given based on
explicación que ella ha dado en base a
the explanation you have given would not have
la explicación que ha dado no tendría
sense
sentido
no good hanger just gave us 50
no buena percha acaba de regalarnos 50
members
miembros
Good Hanger family just gave away 50
familia buena percha acaba de regalar 50
member
miembro
family, I'm getting the urge to
familia me están entrando ganas de
stay longer but I don't know why
quedarme más tiempo pero no lo sé porque
It wouldn't hurt to have content either
tampoco nos vendría mal tener contenido
Tomorrow I don't know, the truth is that I
mañana no lo sé la verdad yo es que la
I try to understand, that is, I don't have it, I am
intento entender o sea yo no tengo yo es
What you will see is content and outside you know
que verá tú es contenido y fuera sabes
I don't have a person with this
yo no tengo una persona con esta
person this is every day But there is
persona esto es todos los días Pero hay
another video that starts Oh this is all
otro vídeo que empieza Ay esto es todos
the days the poor thing that everyone mentions her
los días la pobre que la mencionan todos
Elena's days
los días Elena
there are people who mention it every day
hay que la mencionan todos los días
Hey message from your chat Pepi I want to think
Eh mensaje de su chat Pepi quiero pensar
that person who is older than him and
que esa persona que es mayor que él y lo
brought into the world does not listen to it And now that
trajo al mundo no lo escucha Y ahora que
I got rid of the clicks that eat from the
me saque de los clicks que comen de los
Pepa chats this is yours
chats [__] esto es tu
chat this is your chat Well of course according to you
chat esto es tu chat Pues claro según tú
If someone in my chat says something that doesn't
si alguien en mi chat dice algo que no
I don't know who likes that I don't know who
le gusta a no sé quién ese no sé quién
has the right to open a channel and
tiene derecho a abrirse un canal y
call him to call me an abuser
llamarle a llamarme a mí maltratador
Son of a [ __ ] trash pig I'm the [ __ ]
Hijo de [__] basura cerdo soy la [__]
You rob me at the bank no Then I
Me robas en el banco no Entonces yo
I would now have the right to open a channel
tendría ahora derecho a abrirme un canal
telling him all those insults and
diciéndole todos esos improperios y
defamation of the owner of this
difamaciones a el propietario de este
channel that has allowed this
canal que ha permitido este
comment I ask, eh, I ask clearly
comentario pregunto eh pregunto claro
That would be it. Under your logic, I, I, am not.
eso sería Bajo su lógica yo yo es que no
I see a lot of logic in it. That's precisely what it is.
le veo mucha lógica Precisamente es lo
that I am claiming but of course according to
que yo estoy reclamando pero claro según
her logic yes
la lógica de ella sí
not according to her logic it is not
no según la lógica de ella no esta
person who also mentions my mother
persona que además menciona a mi madre
I don't know how Peppa gets if they tell her
no como se pone Peppa que si le dicen
something to the mother
algo a la madre
no how Peppa gets No if they say something
no como se pone Peppa No si dicen algo
that she puts her mother on YouTube
de que ella pone a la madre en YouTube
no and look at his char what he says about mine
no y mira su char lo que dice de la mía
No, I don't, I don't feel it for myself
no que yo no que yo no la siento a mi
Vera, I don't make videos with my mother or anything.
Vera ni hago vídeos con mi madre ni nada
I don't know where he gets this from like that.
por el estilo no sé de dónde saca esta
person to my mother not because she doesn't even know
persona a mi madre no porque no sabe ni
If I have a mother, maybe not
si tengo madre a lo mejor no
I have
tengo
Oh, oh, okay, okay, let's pause for a moment.
Ay Ah vale vale vale pausamos un momento
let's see this too
vamos a ver esto también
yes we pause this for a moment we take out here
sí pausamos esto un momento sacamos aquí
another extract for the lollipop
otro extracto para la piruleta
different no no that comment has not
diferente no no ese comentario No ha
been deleted Leo to see This is eh that to
sido borrado Leo a ver Esto es eh que a
The greatest consolation has fallen upon him
consuelo le ha caído lo más grande por
What I saw is worth it for this tiktok that you are going to
lo visto vale por este tikt que Vais a
see on the subject of Antonio David
ver sobre el tema de Antonio David
when he was booed the other day, well
cuando fue abucheado el otro día bueno
in creped no Better said not in the
en crepado no Mejor dicho no en lo de la
Holy Week in Malaga, which you already know
semana santa de Málaga que ya sabéis que
We were kind of commenting on it, not like that
estuvimos medio comentándolo no así por
on top of the little information that there was
encima la poca información que había que
the video and little
el vídeo y poco
more fist has put before the
más puo ha puesto delante de los
kids
chavales
here then
aquí pues
nothing that seems that seems that has been
nada eso parece eso parece que se ha
strained
colado
He said it was true that if I saw it, it was bad.
verdad decía en su que si veí es mal lo
I was going to say with evidence No, well here
iba a decir con pruebas No pues aquí
We have a video where Antonio David is
tenemos un vídeo donde Antonio David se
has sneaked into Holy Week in Malaga
ha colado en la semana santa de Málaga
There were people waiting for like 3 hours and
habían gente esperando como 3 horas y ha
He came and stood in front of you
llegado él y se ha puesto delante y te
you risk that you risk that it comes
arriesgas a eso te arriesgas a que venga
someone and make your face red and you
alguien y te ponga la cara colorada y te
record you are on the street on a road
grabe estás en la calle en una vía
public and I think it's good that you correct me
pública y me parece bien que te corrija
you can't be in
no se puede ser in
Civic, what bothered me there was that
Cívico yo ahí lo que me molestó fue que
record
grabara
I gave it to you that I would not have entered already.
dio Yo es que no hubiera entrado yaos lo
I was explaining my opinion on this
estuve explicando mi opinión sobre esto
the other
el otro
How handsome I am with this shirt, huh?
día Qué guapo estoy con esta camiseta eh
Man, let's see if they answer me now, Pili, let's see.
tío a ver si me responden ya Pili a ver
If you answer me this week, not tomorrow.
si me responden Ya esta semana no mañana
It's Monday, let's see if they answer me.
es lunes a ver si me responden los de
redbull aunt it will pass me it will pass me and
redbull tía se me pasará se me pasará y
I won't have time to put it on.
no me va dar tiempo ponérmela estamos
in April, damn it, we're in April, damn it
en abril [__] estamos en abril [__]
[ __ ] [ __ ] t-shirt eh It always happens to me
[__] [__] camiseta eh Siempre me pasa
something dude
algo tío
that I would not have gotten involved. I mean
que yo es que no me hubiera metido O sea
Yes, maybe it was him who
sí que a lo mejor si ha sido él el que
It has slipped in, yes, I see it as a lack of
se ha colado sí que lo veo una falta de
Education on its part cannot be done.
Educación por su parte no se puede no se
can do that obviously no I don't know
puede hacer eso evidentemente no no se
can write in another way or
puede escribir de otra manera ni se
You can justify it, but of course, since you
puede justificar pero claro ya que tú te
put it on record to record it because it is one
pongas a grabar a grabarlo porque es uno
from the TV and you are recording the son
de la tele y estás grabando al hijo
brother-in-law Oh, brother-in-law, son-in-law, you're not here
cuñado Uy al cuñado al yerno no estás
recording the son, the son-in-law and everyone else
grabando al hijo al yerno y a to kisi si
at least imagine that anton avid you
por lo menos Imagínate que anton avid te
is raising hell and you have the
está montando un pollo y tienes la
opportunity to record it Well yes as
oportunidad de grabarlo Pues sí como
test me you understand and expose it and so on
prueba me entiendes y exponerlo y demás
no but if you are just recording
no pero si simplemente estás grabando
that you yell at him because he is one of the
que tú le chilla porque es uno de la
TV Ah, that you come to Sálvame You know
tele Ah que que vengas al sálvame Sabes
Why do you start telling me things like that? I don't
porque se pone a decirle cosas así yo no
I see it, I wouldn't have done it, I would have done it
lo veo yo no lo hubiera hecho lo hubiera
criticized okay but yes yes she is pretty
criticado vale pero sí sí está guapa
She's pretty Consuelo is very pretty good
está guapa Consuelo está muy guapa bueno
let's see, she has always been pretty
a ver siempre ha sido guapa
has always been
siempre ha sido
beautiful you are one another Here we all are
guapa seas uno otro Aquí todos somos
the same as those who have been waiting for TR
iguales los que llevan esperando TR
hours and you just arrived and you
horas y tú que acabas de llegar y te
You put it there in front, it doesn't seem right to me
pones ahí delante no me parece correcto
20,000 explanations can be given and
se podrán dar 20.000 explicaciones y
20,000 excuses but the fact is that it is
20.000 excusas pero el caso es que está
there is the video where you have arrived and you
ahí el vídeo donde tú has llegado y te
you have put yourself in front and you have had to
has puesto delante y te has tenido que
go because in the end you have to go
ir porque al final te tienes que ir
because the girl is telling you that
porque la muchacha te está diciendo que
What a nerve you have to do that
vaya cara más dura tienes de hacer lo
What have you done is that you don't even know what you're doing.
que has hecho yo es que ni siquiera y no
It's to defend him, you know that if
es por defenderlo eh que sabéis que si
I have to criticize it, I criticize it but I
lo tengo que criticar lo critico pero yo
I don't even watch the video no no
es que ni siquiera veo el vídeo no no
we have so much information we don't have
tenemos tanta información no tenemos
so much context we don't know if in the video
tanto contexto no sabemos si en el vídeo
suddenly
de repente
Hey, someone was there guard giving him the
eh alguien estaba ahí guard dándole el
site to Antonio Avi an What does my my say
sitio a Antonio Avi an Qué dice mi mi
boss the creator of the video wrote to me
jefe la creadora del vídeo me escribió
You've hooked up with her privately, boss.
por privado te la has ligado jefe Está
good or what And it gives me the
buena o qué Y me da las
explanations the explanations no no
explicaciones las explicaciones no no
We are interested in boss, has he hooked up with you or
nos interesan jefe te la ha ligado o
I'm not going to tell Consuelo, eh? What?
no se lo voy a decir a Consuelo eh Qué
is that of being there checking the
es eso de est ahí comprobando la
information
información
Well, I'm sorry, but it has to be said.
pues lo siento pero hay que decirlo me
It seems terrible. What a more uncivil thing.
parece fatal Qué cosa más incívica más
disrespectful and if that is the example that
irrespetuosa y si ese es el ejemplo que
we want
queremos
Well, I don't applaud you, it seems terrible to me
dar Pues no te aplaudo me parece fatal
Whoever you are, in the end we are all
seas quien seas que al final Somos todos
you are not equal
iguales no eres
nobody
nadie
[Music]
[Música]
but but but but
pero pero pero pero
but
pero
You should also see Not for Me in the
también Habría que ver No para mí en el
video we are missing little story says
vídeo nos falta poca historia dice
I advised Jai to speak to her privately.
conselo Jai hablé con ella en privado me
Do you want to send an audio or what are we going to do here?
quieres mandar un audio o qué vamos aquí
I'll listen to you but if you love me
te voy a escuchar pero si me quieres
send an audio or
mandar un audio o
something where he reproached this person
algo donde recriminaba a esta persona
that he be put in a confinement for a week
que se pusiese en un encierro en seman s
for example Consuelo we know if he
sea por ejemplo Consuelo sabemos si él
arrived in bad ways or arrived with
llegó de malas formas o llegó con
education appears double in one of the
educación aparece doble en una de las
I get double super chat screens
pantallas me aparece doble el super chat
of good perch has sent another 50 or is it
de buen percha ha mandado otro 50 o es
the same one and it appears to me double
el mismo y me sale doble me aparece
Double Look, double Look appears to me
doble Mira me aparece doble Mira para
Let Loli Huerta see that this is happening
que lo vea Loli Huerta que esto pasa
Okay, and Tania, so Tania can see it.
vale Y Tania para que lo vea Tania
Also, look at this happening Tania
también Mira que esto pasa Tania
Look, I hadn't even turned it on yet.
mira que todavía no la había prendido
Look, look, Tania, do you see it? Look, it appears to me.
mira mira Tania lo ves Mira me aparece
double Tania and they only hit her once
doble Tania y solo le han dado una vez
Look, you see it bugs sometimes.
mira lo ves se buguea eh algunas veces
in the browser that was placed in front
en el navegador que se pusiese delante
eh without having queued without having
eh sin haber guardado cola sin haber
Antonio's waiting time has been
estado el tiempo de espera de Antonio
David
David
JJ and others, I see that video and what do I do?
JJ y demás yo veo ese vídeo y como hago
He reacted many times on TikTok
muchísimas veces en el tiktok reaccionó
to that video saying that I think it's very
a ese vídeo diciendo que me parece muy
in Civic that these things are done but
in Cívico que se hagan estas cosas pero
whether David or anyone else
ya sea que David o cualquier otra
person I do a lot I react to
persona yo hago mucho yo reacciono a
many tiktok videos and I do duets and
muchos vídeos del tiktok y hago dúos y
others and And so I have also done it with
demás y Y pues lo he hecho también con
This person, why wouldn't I do it?
esta persona por qué no lo voy a hacer
If the act that was done did not seem to me
Si el el acto que se hizo no me parecía
Okay, I make the video and start to
correcto yo hago el vídeo y empiezo a
receive some WhatsApps, the video I made
recibir unos WhatsApps el vídeo lo hice
I did it on Wednesday. Yesterday was Thursday.
Yo el miércoles Ayer fue jueves lo hice
I didn't do it on Wednesday, I did it on Monday
el miércoles no lo hice el lunes lo hice
Wednesday and the date is seen I do the
el miércoles y se ve la fecha hago el
I upload the video and start receiving it
vídeo lo cuelo y empiezo a recibir
WhatsApp tick
WhatsApps garrapata
Hey, I make a living talking about him.
eh que me gano la vida hablando de él
making money at his expense and with him
ganando dinero a Costa de él otra con el
money
dinero
Consuelo Yes all that the bank full and
Consuelo Sí todo eso el banco lleno e
hypocrite. Well, a series of
hipócrita Eh bueno una serie de
adjectives that I say good Well nothing
calificativos que yo dec buen Pues nada
eh the question that I am going to follow
eh la cuestión que voy a seguir
doing it that I'm not going to shut up
haciéndolo que no me no me voy a callar
that I, from respect and education
que yo desde el respeto y la educación
the same as other people talk about the
lo mismo que otras personas hablan de la
Be careful, Consuelo has sent us an audio.
ojo que nos ha mandado un audio Consuelo
Hey, he sent us an audio.
eh ojo que nos ha mandado un audio
Consuelo The betrayal of the blue tide
Consuelo La traición a la marea azul
Be careful, Javi is contacting me.
cuidado Javi se pone en contacto conmigo
the woman who records the video privately
la mujer que graba el vídeo por privado
on tiktok eh And I explained to him that I
en tiktok eh Y yo le expliqué que me
They had said that there was a protocol for
habían dicho que había un protocolo para
these things and such and that maybe not
estas cosas y tal y que a lo mejor no
It was like that, he tells me no, no, no, he says, he arrived
era así me dice no no no dice él llegó
He stood in front and was told
se puso delante se le estuvo diciendo
that please step aside because there was
que por favor se apartara porque había
people there say I am the first one that yes
gente allí dice yo soy la primera que si
Kids are coming, he says, and we have to
vienen críos dice y y los tenemos que
let it go politely I let it go
dejar pasar con educación yo dejo pasar
to whoever it may be, but with nerve, let them come and
a quien sea pero con morro que vengan y
stand there in front no Then as I saw
se ponga ahí delante no Entonces como vi
that they didn't pay attention and they were
que no hacían caso y se le estaba
saying is when I catch the the the
diciendo es cuando yo cojo el el el
mobile and record But before he was told and no
móvil y grabo Pero antes se le dijo y no
He listened and that's why she gives me
hizo caso y de ahí mi porque ella me da
those explanations are worth it
esas explicaciones vale
eh her for what she tells me because of course
eh ella por lo que me dice porque claro
We also think that everyone here
también pensamos que aquí todo el mundo
It is fuchsia or it is blue, which is what happens in Spain
es fucsia o es azul que es que en España
There are many people who have passed away
hay mucha gente que ha pasado de la
docuseries and all this movement and her
docuserie y todo este movimiento y ella
From what she tells me, it goes from
por lo que me dice ella pasa de
television and everything but it is true
televisión y todo pero sí que es verdad
what he says and now you're going to be on telec
que le dice y ahora vas a salir en telec
or in save me or that is to say that this woman does not
o en sálvame o sea que esta mujer no
He doesn't even know half of the subject.
sabe ni de la misa a la mitad del tema
of television from what she tells me in
de televisión por lo que ella me dice en
topic by private And that's how they asked him
tema por privado Y fue así que le piden
Please leave, there are people there.
por favor que se vaya que hay gente ahí
waiting for them to want to see it And such eh And
esperando que lo quieren ver Y tal eh Y
Since they don't leave, they start recording and
como no se van empiezan a grabar y
when he sees the cell phone that is
cuando él ve el móvil que lo está
recording is when they take and
grabando es cuando cogen y se
you will see is that you also
van a ver es que también te
I say another thing would be if he arrives
digo otra cosa sería si él llega
politely Hey Excuse me I'm going to put on
educadamente Oye Perdone me voy a poner
so that the kid can see it, you know
para que para que el chaval lo vea sabes
Politely, do you mind, please? I'm leaving.
educadamente le importa por favor me voy
to put here for a moment that the kid
a poner aquí un momento que el chaval lo
look and I take off okay and he gets with him
vea y me quito vale y se pone él con El
kid but of course it goes with goes with
chaval pero claro es que va con va con
further
más
people Then he hasn't done it
gente Entonces no lo ha hecho
Well we have another audio from someone Javi
bien tenemos otro audio de alguien Javi
I know you're not going to react to it today.
Ya sé que hoy no vas a reaccionar a lo
Loli's but I haven't been going lately
de Loli pero yo es que últimamente no va
Give it some time, honey, because it's 2:30
a dar tiempo cariño porque son las 2:30
I've been here for 3 hours and Loli's is long
llevo aquí 3 horas y lo de Loli es largo
and here we still have eh or so no
y aquí todavía nos queda eh o sea que no
We're still leaving, we still have something left here, eh?
nos vamos todavía que aquí nos queda eh
still eh At least all I have
todavía eh Por lo menos todo lo que he
prepared today we have to strike and now
preparado hoy tenemos que fulminar y ya
Tomorrow we will see what Loli is going to do for me.
mañana veremos lo de Loli que me va a
put cl in the face and we will have to
poner cl en la cara y le Tendremos que
ask for forgiveness I'm not becoming a fan in
pedir perdón no me estoy haciendo fan en
the raay that Elena made us like xxl
la raay que nos hizo Elena como xxl
I had the countdown I entered the
tenía la cuenta atrás Entré en lo de
Loli and I was saying that members
Loli y estaba diciendo que miembros
registered of their own free will 12
apuntados por su propia voluntad 12
had almost 300 members per tos
tenía casi 300 miembros per toos de
gift that only had 12 members
regalo que solo tenía 12 miembros
targeted by their own
apuntados por su propia
of course it is
claro es
scary, well, many seem to me
acojonante bueno pues muchos me parece
Javi for God's sake put the cli that only
Javi por Dios Pon el cli de que solo
is 12
tiene 12
members by their own will surely
miembros por voluntad propia seguro que
Pili is preparing it for me tomorrow.
la Pili me lo prepara para mañana
Thank you beautiful. Thank you Consuelo, child.
Gracias guapísima Gracias Consuelo niño
from Jorge Javier from the other one on the motorcycle
del Jorge Javier del otro del de la moto
And what I do tell you is that in the end
y pero sí que te digo eh es que al final
I still find it a little uncomfortable
me sigue pareciendo un poquito incómodo
that you start recording your son not going
que te pongas a grabar al hijo no yendo
with the son No but well what can I tell you no
con el hijo No pero bueno qué te digo no
It is what it is, you are not on the street
es lo que hay no estás en la calle
not all the things that seem wrong to you
no todas las cosas que le parecen mal
because I do not have my right to power
porque no tengo yo mi derecho de poder
do the same if they do it in others
hacer lo mismo si lo hacen en otros
channels I do it on my tiktok channel
canales yo lo hago en mi canal de tiktok
eh Yesterday was Friday so I posted it on
eh Ayer fue viernes pues lo colgué el
Thursday then Pilar if yesterday was
jueves entonces Pilar si ayer fue
Friday I posted it on Thursday that with the
viernes lo colgué el jueves que con la
Holy Week is going badly. So I hung it up.
semana santa voy fatal Entonces lo colg
So I posted it on Thursday, I didn't
Entonces lo colgué el jueves no lo
I hung up on Monday because the one who wrote to me
colgué el lunes porque la que me escribe
The one who plays the audios tells me Hey
la que me pone los audios me dice Hey
I saw a tiktok you posted on Monday.
visto un tiktok que colgaste el lunes no
No no, I didn't post it on Monday. But oh well.
no no el lunes no lo colgué Pero bueno
I waited for the question for quite a few days
la cuestión me esperé bastantes días que
I receive all these audios and answer
yo recibo todos estos audios contesto
but my answer is not received and what
pero no se recibe mi respuesta y qué
coincidence here
casualidad aquí
last night no no Consuelo that person didn't tell you
anoche no no Consuelo esa persona no te
I'm speaking earlier to thank you for
hablo antes para darte las gracias por
everything you have defended in your topic No
todo lo que has defendido en su tema No
I didn't expect them either, Miguel, because neither
tampoco las esperaba eh Miguel porque ni
I don't want them nor do I expect them why? Because
las quiero ni las espero por qué Porque
I do what I believe in within me
yo hago lo que yo creo dentro de mi
conviction with which eh is what gives me
convicción con lo cual eh es que me da
same if I don't have to give it to me
igual si yo si a mí no me tienes que dar
thanks if I have done what I have done
las gracias si yo hecho lo que he hecho
because I wanted to and now it's the other way around
porque he querido y ya está al contrario
I have videos here where I give the
tengo yo vídeos aquí donde le doy las
Thanks to Antonio David for everything
gracias a Antonio David por por todo lo
that has represented and for everything that
que ha representado y por todo lo que
much that is earning you life but
mucho que te está ganando la vida pero
Well, it seems that it has no value either.
bueno es parece que tampoco tiene valor
the positive videos towards my mother
los vídeos positivos hacia é madre mía
They throw it in your face as if you didn't
te echan en cara como que tú no le
You can criticize. Come on, that is, we have
puedes criticar Vamos o sea nos hemos
stuck I don't know how long defending him
pegado no sé cuánto tiempo defendiéndolo
of I don't know how many things but now if you
de no sé cuántas cosas pero ahora si tú
You have to criticize him. You can't.
lo tienes que criticar No se le puede
twist what for everything that has
tocer qué por todo lo que ha
represented going how much he is to you
representado ydo lo mucho que te está
earning a living but well it seems that
ganando la vida pero bueno es parece que
Positive videos are also worthless.
tampoco tiene valor los vídeos positivos
towards we have audio we have
hacia tenemos audio tenemos
audio Good night Javi What
audio Buenas noches Javi Qué
Look at me, I don't like him and I'm from
pasa Mira a mí a no me cae bien y soy de
here from Malaga but it's only for
aquí de Málaga pero er solo para
I would like to tell you that Antonio David is not there.
comentarte que ahí Antonio David no se
if you look closely at it in the video
coló si os fijáis bien en el en el vídeo
He turns around and walks away and there is no
él se da la vuelta y se va y no hay
no one behind or so how did he sneak in if
nadie detrás o sea cómo se ha colado si
has no one
no tiene nadie
behind It was just for that good night
detrás Solo era para eso buenas noches
a kiss
un beso
queen good observation too Hey
reina buena observación también Oye
It's also worth it. No, if you want to give your opinion, you can.
también vale No si queréis opinar podéis
give your opinion
opinar todos
eh this channel doesn't always have us either
eh este canal tampoco tiene siempre nos
We are left with the bad and the last thing that
quedamos con lo malo y con lo último que
He also tells me that I don't know what it is
también me dice que no sé qué es lo que
It has happened to you, it is not that you do not have to
te ha pasado no es que no tienes que
know what has happened to me or what I
saber lo que me ha pasado ni lo que me
has stopped happening as far as I know and my
ha dejado de pasar cuque lo sepa yo y mi
People, I have more than enough.
gente lo tengo más que suficiente
and the thing is that last night I started to
e la cuestión es que yo anoche empiezo a
receive it privately on tiktok by
recibir eh por privado por tiktok por
private messages from the author of this
privado mensajes de la autora de este
video eye and thanks me for it
vídeo ojo y me da las Gracias por el
support that I have made to your video and
apoyo que le he hecho a su vídeo y le
I say no, I don't say anything, I say, let's see.
digo no no digo de nada digo a ver yo
I react like I react to many videos
reacciono como reacciono a muchos vídeos
I say but they are telling me that it exists
digo pero me están diciendo que existe
a protocol for children
un protocolo para los niños los niños
that have special topics and so on
que tienen temas especiales y demás los
special children and others There is a
niños especiales y demás Hay un
protocol I don't know what it tells me, it doesn't tell me
protocolo no sé qué me dice no me dice
It says nothing about protocol, there is a matter of
de protocolo nada dice hay un tema de
education of Education and civics and
educación de Educación y de civismo y
And of course he obviously says if you
dice Y claro evidentemente dice si tú
you see this guy so that you see him
ves a este tipo de tal que te lo viiden
Please, and make room for him and
por favor Y le haces el sitio y
They pass quietly but of course
tranquilamente ellos pasan pero claro lo
What does this girl tell me? I wasn't there.
que me dice esta chica yo no estaba allí
so I don't know what happened to me
con lo cual yo no sé lo que pasó yo
I react to the video that I gave tells me this
reacciono al vídeo que di me dice esta
girl who arrived who stood there in front
chica que llegó que se puso allí delante
that they asked him please that they were carrying
que le pidieron por favor que llevaban
three hours waiting for it to be clear
tres horas esperando que Claro que es
They were so cheeky to stand there in front of you
mucho morro que se pusieran allí delante
that there were children and young people there
que habían niños y gente joven allí
waiting to see the bull run
esperando para ver el encierro
Esteo listened to Eli. Besides, I wouldn't be worth it.
esteo hizo caso Elí Además yo no valdría
for that eh, I mean I wouldn't be good for it
para eso eh o sea yo no valdría para
take with all your face Put and put me
[__] con toda la cara Pon y ponerme
in front because I feel like it and that
delante porque me da la gana y que la
people start to reprimand your cell phone
gente te empiece a increpar el móvil
started recording this girl tells me And
empezó a grabar me dice esta chica Y a
From then on he continues telling me things
partir de ahí me sigue contando cosas
eh the thing is that I don't care about them
eh la cuestión que me da igual los
audios that you send me, I don't care about the
audios que me mandéis que me da igual el
I hate that you send me more hate than I have
hate que me enviéis que más hate que he
received more hate I have received during
recibido más hate he recibido durante
These years on TikTok I don't care what
estos años en tiktok me da igual e que
I'm going to keep reacting to the videos
voy a seguir reaccionando a los vídeos
when things are done right
cuando las cosas estén bien hechas
I will applaud and when they are wrong I will
aplaudiré y cuando están mal las la
questioning is already done, don't give it so much
cuestionar ya está que no le deis tanta
importance what I can say no
importancia lo que yo pueda decir que no
I have so much impact really that
tengo tanta repercusión de verdad que le
You are giving too much importance to my
estáis dando demasiada importancia a mis
words and my videos and my things and
palabras y a mis vídeos y a mis cosas y
I am nobody in this world, don't you see it?
yo no soy nadie en este mundo no le veis
so much impact that not even so much
tanta repercusión que ni tanta
importance of what I can say because
importancia lo que yo pueda decir porque
in the end no no it doesn't condition anything but
al final no no no condiciona nada e pero
Come on, he didn't come to complain.
vamos que no venido a quejarse el
president of the government who does not come to
presidente del gobierno que no venga a
complain no one else because with everything
quejarse nadie más porque con todo lo
What do I give to the president of the government or
que le doy al presidente del gobierno o
to the other politician or to the other and we go that
al otro político o al otro y vamos que
I don't want to be quiet, I'm not going to be quiet.
no me que no me voy a callar que no me
I have never been silent, I will never be silent, eh?
he callado nunca yo me voy a callar eh
Consuelo Flores in her video Yes Yes Yes
Consuelo flores en su vídeo Sí sí sí
she in the tiktok video the girl is
ella en el vídeo de tiktok la chica esta
It has many messages that I have
tiene muchísimos mensajes que los tengo
Here where they are giving him the reason
aquí donde le están dando la razón a lo
that she does and the video and herself
que ella hace y al vídeo y ella misma
answer You know to a person You know
contesta Tú sabes a una persona Tú sabes
How am I that if they come to me in good spirits
cómo soy yo que si me vienen de buenas
I am the first to tell him to come in and that he knows
soy la primera que le digo pasa y que se
put ahead but of course already of these
ponga por delante pero claro ya de estas
ways no Hey boss What's up you have
maneras no Oye jefe Qué pasa que tienes
here a 240 why do you have here
aquí un 240 por qué tienes aquí
240 do you have any kind of explanation
240 tienes algún tipo de explicación
for that, boss
para eso jefe
eh Total that I repeat it again that
eh Total que que lo vuelvo a repetir que
I'm not going to shut up, I'm reading
no me l a callar es que estoy leyendo
will it be that it leads to and is the a of Antonio and
será que lleva a y es la a de Antonio y
the b of
la b de
God is very spicy lately
Dios está últimamente muy picantovich
That's why it was thought that the boss is very
por eso se pensaba que jefe está muy
It's very saucy, huh. It's very saucy.
está muy salseante eh Está muy salseante
lately eh Hey what's happened in the
últimamente eh Oye que ha pasado en el
chat
chat
Oh what's up How are you all having a great time?
Ah qué pasa Cómo os lo estáis pasando
how are you having a good time we opened a
cóm os lo estáis pasando abrimos un
a little while the
ratito el
chat let's open the chat for a while to see if
chat abrimos un ratito el chat a ver si
people behave well and we leave it a
se porta bien la gente y lo dejamos un
open little while
ratito abierto
Okay, she's from TikTok, she's the girl
vale ella es de tiktok ella qui la chica
who records it has a tiktok account
que lo graba tiene una cuenta de tiktok
from Malaga and has an account but that
des Málaga y tiene una cuenta pero que
I don't care what it is and maybe because
me da igual que es que y a lo mejor por
that was thought that here I come but
eso se pensaba que aquí vengo yo pero
She is from TikTok, she is the girl who
ella es de tiktok ella qui la chica que
he records it and has a TikTok account
lo graba tiene una cuenta de tiktok
Pilar is bad and has an account
Pilar es de mala y tiene una cuenta de
tiktok the girl who records it Yeah well
tiktok la chica que lo graba Sí bueno
Pilar is the video that Javi posted. Not me.
Pilar es el vídeo que puso Javi No yo
I think Javi put it in one of his
creo que Javi lo puso en uno de sus
direct that video and reacted like something
directos ese vídeo y reaccionó como algo
more so normal and
más así normal y
such good And the other friend what that
tal bueno Y la otra amiga qué que
It also seems that he is not bored that
también parece que no que se aburre que
Elisabeth does not stop reacting
no deja de reaccionar la tal Elisabeth
That's Elisabeth or Elisabeth
esa Uy la Elisabeth u la Elisabeth
Elisabeth Who is Elisabeth my life
Elisabeth Quién es Elisabeth mi vida
It seems that there is something else to do
parece que está ch otra cosa que hacer
Elisabeth where do you see that I write in
Elisabeth donde ve a que yo escribo en
Twitter There it goes Even if it doesn't go with anything
Twitter Ahí va Aunque no vaya con nada
Although I only say that the drawings are beautiful
aunque solo diga que bonito los dibujos
from Lone Wolf another one that has been
de Lobo solitario otra que se ha
hooked on the expensive other that is what it has
enganchado al caro otra que es qué tiene
240 members boss how bad the milk is not the
240 miembros jefe qu mal la leche no el
little number No, it couldn't be
numerito No no ha podido ser
241 ch I count eh
241 ch yo contar eh
that I have always been free in my
que yo siempre he sido libre en mi
tiktok to say whatever you want if before
tiktok de decir lo que quiera si antes
They applauded me when they went down and now
me aplaudían cuando descendían y ahora
They beat me up when I question something
me machacan cuando cuestiono algo
punctual that has passed and it is already
puntual que ha pasado y ya son las
ways in which they give you audios
formas en las que te ponen unos audios
with a confidence as if they knew you
con una confianza como si te conocieran
of a lifetime with a person who Per
de toda la vida con una persona que Per
Well, well, you know that you have lost one.
bueno bueno ya sabes que has perdido Una
A payroll man is no longer there
nómina Una nómina hombre ya no está ahí
Well, you've lost your payroll, yes.
pues has perdido la sí nómina sí
eh Total that total
eh Total que total
boss, you are very spicy, right?
jefe que estás tú muy salseante no que
You are very rebellious, gey, no boss.
estás tú muy rebelde gey no jefe
He says now 241, it's not a joke, thank goodness
dice ahora ya 241 no es broma menos mal
boss thank goodness and what's up there for
jefe menos mal y que y que da ahí para
the sky is worth giving up
el cielo vale que daí para arriba
People, let's see you in a video, Lolly Huertas
gente nos vemos un videíto Lolly huertas
exposed, ridiculed and betrayed by
expuesta ridiculizada y traicionada por
his friends and girlfriends is called the video of
sus amigos y amigas se llama el vídeo de
news from me
noticias de mi
cousin, we'll see each other or we'll see each other
prima nos lo vemos o nos vamos a ver
How is the atmosphere in 2000 and something
cómo está el ambiente 2000 y pico de
100 like people are missing like 500 likes
personas 100 lik faltan como 500 likes a
people's finger hurts
la gente le duele el dedo
Hey, we just reached half a million.
eh acabamos de llegar a medio millón de
subscribers on the channel
suscriptores en el canal
main what I tell you what I tell you what
principal qué te digo qué Te digo lo
see we go to bed tomorrow is
vemos nos vamos a la cama mañana es
Monday I'm not going to go to the crofi because I'm
lunes no voy a ir al crofi porque estoy
I have a cold and I can't
refrio y no puedo
It hurts to breathe
respirar me duele el
chest They have given you 50 members you have to
pecho Te han dado 50 miembros tienes que
stay Javi
quedarte Javi
sent 70 members I could keep the
mandado 70 miembros Me podría quedar la
truth could keep the truth
verdad me podría quedar la verdad
we could watch that video at least
podríamos ver el vídeo ese por lo menos
news with news from my cousin
de noticias con noticias de mi prima
Then we'll see about Loli tomorrow, let's see.
luego ya veremos lo de Loli mañana a ver
the clicks that I got because I
los clics que me sacado porque yo la
I really don't know what Javi does. Stay here.
verdad no sé qué hace Javi Quédate por
Please, if you ask me like that and
favor si me lo pide así de esa manera y
Please, my balls are falling out, eh?
por favor a mí se me caen los huevos eh
right now
ahora mismo
[Music]
[Música]
look
mira
betrayed welcome cousins
traicionada bienvenidos primos y primas
to another newscast in which I will tell you
a un noticiero más en el que os voy a
to analyze the most relevant aspects of the day
desgranar lo más relevante de la jornada
yesterday and as you know the weather
de ayer y es que como sabéis el tiempo
He is the wisest and best judge who puts to
es el más sabio y mejor juez que pone a
each one in its place This video is not
cada uno en su sitio Este vídeo no es
to criticize or defend everything that is
para criticar ni defender todo lo que se
has been going on for a long time
leva ocurriendo desde hace mucho tiempo
and we all know very well where the
y que de sobra todos conocemos donde al
the saying will finally be fulfilled
final se va a cumplir el dicho de entre
They all killed her and she died alone
todos la mataron y ella sola se murió
Well yes, this is what happened with
Pues sí Esto es lo que ha ocurrido con
you who thanks to all those friends and
usted que gracias a todos esos amigos y
friends who have sought their money have
amigas que han buscado su dinero han
been the real culprits of what
sido los verdaderos responsables de lo
that they have made him see and believe and it is seeing
que le han hecho ver y creer y es ver
giants where there were only mills and
gigantes donde solo había molinos y de
that was attacked by a pack of
que era atacada por una manada de
wolves when you see those who are watching it
lobos cuando veáis los que est viéndolo
above that she puts the clips on me
por encima que me pone ella los clip
for
para
justify what he has done to us or that is
justificar lo que nos ha hecho o sea
I understand that with the answer to the
entiendo que con a la contestación a la
demand will go with those cli, so that's it
demanda va ir con esos cli o sea que eso
I imagine it will be the cli that Peppa
me imagino que será los cli que la Peppa
I was sending you when you see the
le iba mandando cuando veáis los
click when you see the click go
click cuando veáis los click váy
wow wow when you see that wow wow
tela váy tela cuando veáis eso váy tela
I'm just saying that, you hungry people.
solo digo eso eh hambrientos que le
They envied him for his money and it was not so
envidiaban por su dinero y no no ha sido
so all the information that has
así que toda la información que ha
received from those friends who have day
recibido de esos amigos que ha día de
Today they betrayed her, she was manipulated and
hoy la han traicionado era manipulada y
handled at their convenience that they have
manejada a su conveniencia que la han
sold from the first to the last
vendido desde el primero hasta el último
and they have not hesitated to motivate her to
y que no han dudado en motivarla para
that he continued to release money while
que siguiera soltando pasta Mientras
you didn't care that everything
usted no se preocupaba de que todo lo
that reached his ears was true or
que le llegaba a sus oídos era cierto o
real because they had already taken care of it
real porque ya se habían encargado de
to dissect and skew such information and
desmenuzar y sesgar dicha información y
which of course has not been bothered about
que por supuesto No se ha preocupado de
document or make sure that
documentarse o cerciorarse de que
really everything was true as long as that
realmente todo fuera cierto mientras eso
was which one was Elena eh Which one was Elena the
fue cuál fue Elena eh Cuál fue Elena el
click on the one that takes me out in the in the
click en el que me sacan en el en el
debate was about this throat thing and
debate era lo de esto de la garganta y
walk no
andar no
that they send it to Loli cut out, I don't know
que se lo mandan a Loli recortado no se
Peppa had sent it but Peppa
lo había mandado Peppa pero Peppa le
followed the roll to whom it had been given
siguió el rollo a quien se lo había
ordered, they do not send it to you cut out for
mandado no se lo mandan recortado para
that it seems that I was the one who has
que parezca que he sido yo el que ha
said that Loli doesn't know how to speak that
dicho que que Loli no sabe hablar que
Loli doesn't know how to walk, she's just learning.
Loli no sabe andar que está aprendiendo
to talk again you know they send it to you
a hablar de nuevo sabes se lo mandan
as if the clip had been cut
como si hubiera sido le recortan el clip
to make it look like I'm the one who does it
para que parezca que soy yo el que lo
this
está
counting and Peppa
contando y Peppa lo
knows and say the thing about learning to
sabe y decir el rollo lo de aprender a
talk and walk like that, imagine
hablar y andar pues como eso Imagínate
the conversations of those three in
las conversaciones de esos tres en
private imagine the conversations man
privado imagínate las conversaciones tío
How day after day must have been, eh?
cómo habrán sido un día tras otro día eh
after so much unconditional support that
tras tanto el apoyo incondicional que
received from each of them always
recibía de cada uno de ellos siempre ha
been interested and motivated by the corner
sido interesado y motivado por el rincor
the malice, the envy but above all
la inquina la envidia pero sobre todo
for his pasta and for his money they have
por su pasta y por su dinero sí le han
heated the head in such a way that it does not
calentado la cabeza de tal forma que no
has not hesitated for a single moment in the
ha dudado ni un solo momento en la
truthfulness of all the words that you say
veracidad de todas las palabras que le
were counting and that has not even been
contaban y que ni siquiera se ha
neither striving nor concerned to verify
esforzado ni preocupado en constatar
every little joke, comment or
cada chascarrillo comentario o
information that I received from those who
información que recibía de aquellos que
their true selves had been proclaimed
se habían proclamado sus verdaderos
friends yes among each other While
amigos sí entre unos y otros Mientras
you found yourself in the crossfire
usted se encontraba en el fuego cruzado
from this chess board they
de este tablero de ajede ellos
They enjoyed a real and authentic
disfrutaban de un auténtico Y verdadero
masked ball and they have performed
baile de máscaras y que han realizado
for you with your consent and
para usted con su consentimiento y
approval that they have not hesitated to
aprobación que no han dudado en
to work hard so that in this same
emplearse a fondo para que en este mismo
moment you find yourself in this situation
momento se encuentre en esta situación
in the face of everything that is coming your way
frente a todo lo que se le viene encima
and what is yet to come
y de lo que todavía está por
I don't know if there really will be more
llegar yo no sé si realmente Habrá más
more judicial issues or whatever but
más temas judiciales o lo que sea pero
Let's say he doesn't want to take the lawsuit.
vamos que no quiere [__] la demanda no
He wants to take her, I think she doesn't know.
la quiere [__] yo creo que ella no s
I would believe this happens to me with other people
creería Esto me me pasa con otra gente
Hey, they start telling you, you go.
Eh que se ponen a a a decirle tú tira tú
pull for adante you pull for adante you
tira para adante tú tira para adante tú
Go ahead, go ahead, tell him this, tell him this
Métete tú dale tú dile esto tú dile esto
who always says he's going to sue and
que siempre dice que va a demandar y
never demand that no, that it is a lie that
nunca demanda que no que es mentira que
nothing is going to be demanded, ...
nada va a demandar va a demandar ni va a
sue you know they tell him they don't tell him
demandar sabes le dicen que no le dicen
that no and she is completely convinced
que no y y está completamente convencida
that this is not a reality
de que eso no es una no es una realidad
that here we are on YouTube and well we
que aquí estamos en YouTube y bueno nos
we say things then the one who wins
decimos cosas entonces gana el que el
that he who is more
que el que es más
You know
sabes
and now the big brown one really takes it
y ahora el marrón gordo en verdad se lo
eat it
come la la
Loli because the
Loli porque la
Peppa the ppppa, how do I not have things?
Peppa la pppa como no me tengo cosas eh
To sue him, what can I say to you for me?
Para demandarlo que qué te digo para mí
something serious serious serious to carry
algo grave grave grave para llevar
played for the moment is what it is in this
jugado por el momento es lo de en este
like Loli's case, for example, Peppa
caso lo de Loli por ejemplo la Peppa me
They will get tired of Oli, I see that it is not
cansarán del Oli yo lo veo que es que no
there is no other option no it cannot be
hay no hay otra opción no no puede ser
from another
de otra
whole way applaud that is messing up
manera entera aplauda que está liando
with the lawsuit already filed eh
con el con la demanda ya puesta eh
Fitera, what a mess she's making, I'm not going to take her.
fitera que está liando que no la coge yo
I I I even think that there will be
yo yo yo pienso incluso que habrán
called the goalkeeper and everything and she didn't
llamado al portero y todo y ella no la
open or the postman has gotten into trouble
abierto o se le ha liado al cartero el
postman wanted to give him the claim and
cartero le ha querido dar la demanda y
she said no or something
ella ha dicho que no o alguna cosa
So
así
by his friends who did not hesitate to incite
por sus amigos que no dudaban en azuzar
as each and every one has shown
la como han demostrado todos y cada uno
of them and that at this moment they have
de ellos y que en este momento la han
abandoned and betrayed above all they have not
abandonado y traicionado encima no han
heedful of exposing it and questioning it
reparado en exponerla cuestionarla
uncover it and show where it is
destaparla y evidenciar donde de forma
Clear and conscious they have shown their
Clara y consciente le han demostrado su
loyalty, honesty and respect
lealtad su honestidad y su respeto
While you were letting go and giving away the
Mientras usted soltaba y regalaba la
money to finance impossible crusades
pasta para financiar cruzadas imposibles
and defenses that have been exposed
y defensas que han quedado expuestas
even the most absurd and childish ridicule
hasta el ridículo más absurdo e infantil
you have been and all that money eh that
usted ha sido y todo ese dinero eh que
has released
ha soltado
Hey
eh
been the real victim of a pack
sido la verdadera víctima de una manada
of people without ethics or morals that
de personas sin ética ni moral que la
have pushed to get into the mess that
han empujado a meterse en el fregado que
You have gotten yourself into it or have decided
usted solita se ha metido o ha decidido
get in And yes Always with the help of
meterse Y sí Siempre con la ayuda de
each and every one of them does not fit the
todos y cada uno de ellos no le quepa la
there is no doubt that they have taken it from the
menor duda de que la han cogido de la
hand to accompany her And you alone have
mano para acompañarla Y usted solita ha
jumped into the void all those who are going to
saltado al vacío todos los que se van a
boast of loving you as if you were
gloriar de quererte como si fuerais
brothers or sisters betrayed you in
hermanos o hermanas te traicionaron en
all rules are now sitting in the
toda regla ahora están sentados en el
sofa in your home enjoying the
sofá de su casa disfrutando del
spectacle man because precisely
espectáculo hombre porque precisamente
eh they have content they are having
eh tienen contenido están teniendo
content are having content
contenido están teniendo contenido
obviously
evidentemente
you know, Pepa is delighted
sabes o sea [__] está encantar tiene
every day the content that another
todos los días el contenido que que otra
thing you can't do what you're going to do if not
cosa no puede hacer qué va a hacer si no
comment gossip work What will it be
comentar cotilleo trabajar Qué va a serc
and the ar of Troy is the
y el ar de Troy es lo
same While you have been spreading
mismo Mientras usted ha ido difundiendo
for so long that he suffered harassment
durante tanto tiempo que sufría el acoso
permanent of a community that is
permanente de una comunidad que se
surprised and could not believe it
sorprendía y que no podía dar crédito de
everything that was provoking and saying
todo lo que estaba provocando y diciendo
using it to defend themselves from that
utilizándolo para defenderse de ese
imaginary harassment and that those friends
acoso imaginario y que esos amigos
faithful and loyal had made
fieles y leales habían confeccionado a
measure for you that transformed you
medida para usted que lo transformaron
in such a way that it involved her in the
de tal forma que la involucraba de lo
who was suffering and has not had
que estaba Sufriendo y que no ha tenido
reservations about speaking out in violation of the
reparos en pronunciarse vulnerando el
right to honor by insulting
derecho al honor agraviando insultando
denigrating and of course uneducated
denostando y por supuesto sin educación
and by slandering this they have provoked it
todo y calumniando esto lo han provocado
your friends and that community
sus amigos y esa comunidad
clean and beautiful that they have taught you to
limpia y bella que le han enseñado a que
the best defense is always a good one
la mejor defensa siempre es un buen
attack and that running forward is not
ataque y que huir hacia delante no es
synonymous with cowardice when the facts and
sinónimo de cobardía cuando los hechos y
The evidence is not only evident but
las pruebas No solo son evidentes sino
that
que
irrefutable, moving forward is
irrefutables lo de ir hacia delante es
a good point dude because it is
un buen punto tío porque es que es
It is true that they are accustomed to each other
verdad que ellos acostumbran entre ellos
They have been hiding things and lying
han estado ocultándose cosas y mintiendo
I mean, you Imagine that you say Well
o sea tú Imagínate que tú dices Bueno
Well, I am facing the public.
pues yo de cara al público Estoy
defending this because [ __ ] why
defendiendo esto porque [__] porque
[ __ ], they're messing with me
[__] es que se están metiendo con mi
true friend is that I am It's that
amiga de verdad es que la estoy Es que
They are attacking her It's that my friend
la están atacando Es que mi amiga lo
It's going badly It's that this is that
está pasando mal Es que esto es que lo
another no no no no but things were covered up
otro no no no no pero se tapaban cosas
because those of the 240 have kept quiet
porque los de los 240 Se la han callado
for months being on one side those of
durante meses estando por un lado las de
Troy and Loli discussing it privately
Troya y la Loli comentándolo en privado
behind Loli's back is Peppa's
a las espaldas de de Loli vale de Peppa
and then on the other hand the Peppa thing from the
y luego por otro lado lo de Peppa de los
WhatsApp photo chat the bottle
chat de la fotos de WhatsApp la botella
water I don't know
agua no sé
where they have applauded his laughter every time
qué donde han aplaudido el reírle cada
disrespect every insult every mockery
falta de respeto cada insulto cada burla
every humiliation and every mockery that has
cada humillación y cada mofa que ha
carried out and have not hesitated to continue
realizado y que no han dudado en seguir
attacks disguised as I'm
ataques disfrazados de me estoy
defending is that this costume has never
defendiendo es que ese disfraz nunca ha
been real or that costume I am that neither
sido real o sea ese disfraz Yo es que ni
I don't even think anyone has
siquiera pienso que a nadie le haya
slipped that costume of me I am
colado ese disfraz de me estoy
defending you, do you think that someone
defendiendo ustedes pensáis que alguien
really thought he was
realmente ha pensado que se estaba
defending, that is, you believe that
defendiendo o sea ustedes creen que
really
realmente
Someone thought why is it necessary?
alguien pensaba porque es que hay que
be very stupid Well yes there are No
ser muy imbécil Bueno si los hay No
Check out this one on Twitter that we have
fíjate el de Twitter este que hemos
seen not Let's see, you have to be very
visto no A ver es que hay que ser muy
imbecile for you to believe the story that
imbécil para tú creerte el relato de que
It's not that everyone is crushing it
no es que la están machacando todos los
days live and she is getting
días en directo y ella se está
defending it because they are
defendiendo porque es que la están
pounding every day since I didn't
machacando todos los días desde que no
give money to Javi they are crushing her or
da dinero a Javi la están machacando o
So, every time I hear that I say
seaa yo cada vez que escucho eso digo
That person must be an idiot.
tiene que ser imbécil esa persona tiene
that I am an idiot because I write
que ser imbécil porque yo para escribir
That and to say that I have to have it
eso y para decir eso lo tengo que haber
seen
visto
I think that in reality no one, no one,
yo creo que en realidad nadie lo nadie a
see yes it is true that there are people who
ver sí que es verdad que hay gente que
It's stupid That's how it is eh but the majority
es imbécil Eso es así eh pero la mayoría
of people will have done it for for for
de personas la habrán hecho por por por
I hate you because of envy of me you know why
odio Por envidia a mí Sabes por por
loving me you know is contrary and such
quererme sabes lleva la contraria y tal
like what we have seen that they were
como lo que hemos visto que estaban
defending even the issue of cleaning
defendiendo hasta lo del tema de limpiar
the kitchen or
la cocina o
Do not insult their faults or their grievances
no insultos sus faltas de sus agravios
their slander, their disphagon and
sus calumnias sus disfagon Y por
supposedly supported by their faithful and
supuesto apoyadas por sus fieles y
loyal moderators who have also
leales moderadores que también la han
helped to surround himself with the most flowery and
ayudado a rodearse de lo más florido y
grenade of the platform that they have not
granado de la plataforma que no han
hesitated to silence everything that
dudado en silenciar todo aquello que
even without carrying insults and disrespect
incluso sin llevar insultos y faltas de
respect those who oppose his speech have
respeto contrarios a su discurso han
deleted without the possibility of analysis
eliminado sin la posibilidad de analizar
a single instant if you really want to
un solo instante si realmente se le
was attacking or failing that
estaba atacando o en su defecto se
was making an appeal for
estaba realizando un llamamiento para
advise her impartially and that by
aconsejarla de forma Imparcial y que por
supposed They have not wanted where perhaps
supuesto No han querido donde quizás
there was an option to take an exam
había opción para realizar un examen de
conscience or self-criticism for destroying and
conciencia o autocrítica por destrozar y
to denigrate each and every one of the
denostar a cada uno y a cada una de las
who has been in charge of humiliating him with a
que se ha encargado de humillarlo con un
vocabulary devoid of sanity
vocabulario exento de cordura sensatez
common sense and never the content
sentido común y que nunca el contenido
on the forms will give you the reason and that
sobre las formas le dará la razón y que
To this day she remains locked in her
a día de hoy continúa encerrada en su
golden cage from where you can't even
jaula dorada desde donde ni siquiera se
dare to remove the cloth to be able to
atreve a quitar la tela para poder
enjoy the sunlight defense
disfrutar de la luz del sol la defensa
employed from the shadow of all of them
empleada desde la sombra de todos ellos
to cover up every mistake he has made
para encubrir con cada [__] que ha
committed and carried out always with his
cometido y protagonizado siempre con su
consent to their collaboration and
consentimiento su colaboración y
participation no
participación no
Terrible, eh, terrible, man, but really
terrible eh terrible tío pero realmente
of this case was already part
de este caso ya fuera parte
e Because I imagine that man, eh, who
e Porque me imagino que hombre eh quien
more and who less you know that that is
más y quien menos sabéis que eso es
very slow, that is, realize that still
lentísimo o sea daros cuenta que todavía
eh realize that
eh daros cuenta que
still justice It is that it is that it is that
todavía la justicia Es que es que es que
This woman does not want to receive the lawsuit
esta mujer no quiere recibir la demanda
is that he is saying that we have asked
es que está diciendo que hemos pedido
your data your private data
sus datos sus datos privados
publicly
públicamente
that we are going to have to give him
que le vamos a tener que dar
explanations because we have asked for their
explicaciones porque hemos pedido sus
data your private data
datos sus datos privados
publicly When is the trial going to be or
públicamente Cuándo va a ser el juicio o
be it from here to the judgment how much
sea de aquí a que sea el juicio cuánto
It will happen from here until the trial
va a pasar de aquí a que sea el juicio
the sentence that I evidently believe
la sentencia que evidentemente yo creo
that justice will be done 100% That is, it cannot be done
que se hará justicia 100% O sea no puede
to be someone else's
ser de otro
way it can't be any other way you know
modo no puede ser de otro modo sabes
but when how long will it take and do you want it to
pero cuándo cuánto tardará y quieras que
No man, something happened that
no tío ha pasado algo que
It's that time has given us a lot of
es que el tiempo nos ha dado mucho la
right in almost every guy or so I think that
razón en casi todo tío o sea yo creo que
I think all the masks are gone.
ya todas las caretas yo creo que ya todo
you know and I haven't had to get involved
sabes y no me ha hecho falta meterme
too much I mean if you realize in
demasiado O sea si os dais cuenta en
more reality
realidad más
that some when they don't let me go, they don't let me go
que alguno ya cuando no me suelta no me
let go, don't let go, we've put it in
suelta no me suelta abz lo hemos metido
Now in this matter of commenting on the
ya en esto de comentar las
I don't think there are any moves for 2025.
movidas para el 2025 yo no creo que haya
sentence in 2025 I think it is
sentencia en el 2025 Yo creo que es
trial is likely in 2025
probable que haya juicio en el 2025
I hope there is a trial in 2025.
Ojalá Espero que en el 2025 haya juicio
but sentence and
pero sentencia y
all taking into account if it is not resorted to
todo teniendo en cuenta si no se recurre
I have not been disappointed so many times
no me ha decepcionado tantas veces la
justice that I see capable of coming out
justicia que veo capaz de que salga
unpunished Victor I have been disappointed
impune Víctor A mí me ha decepcionado
many times justice too but
muchas veces la justicia también pero
Holy [ __ ], this would be the best, huh?
hostias que esto sería la [__] eh si
What justification is there here?
es que aquí qué justificación
there is
hay
man, it's a lot of fabric, eh, it's a lot
tío es mucha tela eh es mucha
fabric what are you going to claim you know and good it is
tela qué vas a alegar sabes y bueno es
What I'm telling you is that we have been carrying TR for more than
lo que te digo o sea llevamos TR más de
3 and a half hours of live streaming tomorrow we'll see
3 horas y media de directo mañana vemos
In the morning we see the clicks that have been made to us
la mañana vemos la los click que nos ha
got the click out of me has gotten me out
sacado los click me ha sacado me ha
He has taken out my clips. He has taken out my clips.
sacado me ha sacado los clip me ha
taken out the clicks
sacado los click
[Music]
[Música]
I do believe in my part
de mi gaja yo sí creo
eh, I do believe that they may have even been able to
eh yo sí creo incluso que hayan podido
try to give it to him and he doesn't have it
intentar entregársela y no no la haya
thought he had caught
creido [__]
I see her capable even of the postman
la veo capaz incluso De que al cartero
He's not giving me a chicken.
le Monte un pollo a mí no me de
Don't call that here anymore, that's a lie
eso aquí no llame más eso es de mentira
Can you imagine? No, no, it's not like I see her like that.
te imaginas No no es que la veo así no
No, but I'm not saying it as a joke.
no pero no lo estoy diciendo de broma la
I see maybe clear poster, that's not what I think
veo capaz claro cartel a mí eso no me lo
that this is a lie, I don't believe that.
de que eso es de mentira eso no me lo
I think he will bring it to me
creo yo que me lo traiga el
judge But hey people listen very good
juez Pero bueno gente oye muy buen
direct host chado
directo hos chado
not very good directito hos cho
no muy buen directito hos cho
No
no
have you seen that he said that the sentence
has visto que ha dicho que la sentencia
of the 40,000 that he supposedly won, no
de los 40.000 que supuestamente ganó no
It was on ABC
fue A la ABC
Ah, we had already realized that no
Ah ya ya nos habíamos dado cuenta que no
was the BC we had realized yes no
fue la BC nos habíamos dado cuenta sí no
It was necessary that he no longer said it, eh, we
hacía falta que ya no lo dijera eh nos
We had realized that it was not ABC
habíamos dado cuenta que no era la ABC
More than anything
Más que nada
because more than anything
porque Más que nada
because it is still public
porque porque sigue público el
article let's see I'm not a lawyer but
artículo a ver yo no soy abogada pero
since you did not know where to notify him
dado que no sabíais dónde notificarle
They have to send a letter to
tienen que mandar un oficio para
that the police identify well the
que identifique la policía bueno los
state security forces and it gives me
cuerpos de seguridad del estado y me da
the feeling that they have not been given the
la sensación de que no le han dado la
enough importance And they have not done anything
importancia suficiente Y no han hecho ni
that procedure
ese trámite
still already but sooner or later
todavía ya pero más tarde o más temprano
In the end it is done, I trust that is
al final se hace o sea Confío en que eso
It is done, no, they are not going to leave it in limbo
se hace no no lo van a dejar en un limbo
Note that it is not the same number of
fijaros que no es el mismo número de
judge But in another lawsuit that I filed
juzgad Pero en otra demanda que puse
weeks before another
semanas antes a otro
youtuber that we did have even where
youtuber que sí teníamos incluso donde
notify apparently they did not pick it up
notificar por lo visto no la recogieron
in that place or they could not deliver it
en ese lugar o no la pudieron entregar
in that place and the court itself without
en ese lugar y el propio juzgado sin
tell us nothing, he took it and looked for the other one
decirnos nada cogió y buscó la otra
way to notify and it and it has
forma de notificar y lo y lo ha
notified that I believed that
notificado que yo me creía que esa
I was already more than notified by the
estaba ya más que notificado por el
time I was surprised that I don't know that no
tiempo me extrañaba que no se que no
we still had an answer but I
tuviéramos todavía contestación pero yo
I understand that at some point they will take and
entiendo que en algún momento cogerán y
and they will fix it And if it is still bad such
y lo solucionarán Y si a un es mala tal
because they will take it and it will be considered Rebellion
pues cogerán y y se dará por Rebeldía
I understand. I mean, if you don't want it, why is it?
entiendo O sea si no la quiere porque es
that we must take into account
que estamos hay que tener en cuenta
also that here it is no longer that we are not
también que aquí ya no es que no seamos
able to find it because it is
capaces de encontrarla porque está
Lost It's not that we're talking here
perdida No es que aquí estamos hablando
that this lady Eh knows that she is
de que esta señora Eh sabe que está
defendant
demandada
You know what she has said for many
sabe que ella ha dicho durante muchos
months that he was willing to give the address
meses que se prestaba a dar la dirección
to lengthen it and when it has been done
para para alargarlo y cuando se la ha
I asked for the address but he didn't want to give it.
pedido la dirección no la ha querido dar
Okay, you know perfectly well that the week
vale sabe perfectamente que la semana
past knows perfectly well that it is real
pasada sabe perfectamente que es real
because we have sent it to you by
porque le hemos hecho llegar por
WhatsApp official documents if a
WhatsApp los documentos oficiales si a
They send it to you and you believe it is
ti te lo mandan Y tú te crees que es
lie you take a look at it Because if
mentira le echas un vistazo Porque si
was a
fuera una
counterfeiting we would be talking about no
falsificación estaríamos hablando de no
of something serious no
de algo serio no
eh then the other day last week
eh luego el otro día la semana pasada se
He started shouting in his live show please
puso a gritar en su directo por favor
Please Javi, I beg you.
por favor Javi te lo suplico te lo
I beg you to send it to me now and he took it and
suplico házmela llegar ya y cogió y le
I told Pablo to send it to him and Pablo took it and
dije a Pablo Mándasela y cogió Pablo y
He said to her, Good night, what did you just do?
le dijo Buenas noches acabas de hacer
you a direct that such and such Look I am
usted un directo que tal y cual Mira soy
The lawyer and my client have told me that
el abogado y mi cliente me ha dicho que
I sent it to you. Well, take the writing.
te la mande Pues toma el la el escrito
admission not as if it is
de admisión no como que que está
admitted procedure and the claim and
admitida trámite y y la demanda y le
He told my lawyer I'm not going to open it.
dijo a mi abogado no lo voy a abrir
because I don't have it
porque no me la
I think not, I'm not going to open it because that's
creo no no la voy a abrir porque eso es
lie and started laughing for
mentira y empezó a reírse de por
audio that in the end is worse or that is to say that
audio eso al final es peor o sea eso al
The end is worse because what he is going to do
final es peor porque lo que va a hacer
it is not
es no
defend yourself you know is what is going to happen
defenderse sabes es lo que va a
do
hacer
let's see
a ver
people Imagine the face of the game when
gente Imagínate la cara del juego cuando
the time has come man is that we are
llegue el momento hombre es que estamos
taking into account how they are
teniendo en cuenta cómo son los
contents eh and not only How they are
contenidos eh y no solamente Cómo son
the content but the argument
los contenido sino el el el argumento
that she is going to
que ella va a
have
tener
and
e
an
an
What is nice is that to be
lo que si es simpático Es que para ser
follower Antonio David has learned
seguidor Antonio David ha aprendido
all of Rocío Carrasco's techniques
todas las técnicas de Rocío Carrasco
until I am officially notified
hasta que no me notifiquen oficialmente
I haven't realized that I have a
yo no me he enterado de que tengo un
judgment but that helps you in one case
juicio pero eso te sirve en un caso
different I know that is done I know that is done
diferente sé que eso se hace sé que eso
It is done in the end I'm going to become half
se hace al final me voy a volver medio
jurist because I'm seeing all kinds of
jurista porque estoy viendo todo tipo de
situations and cases and that there are
situaciones y de casos y de que hay
sentences and are annulled for x reason and
sentencias y se anulen por x motivo y
Okay, I know that's done, but of course
tal vale sé que eso se hace pero claro
is that we are talking about a situation
es que estamos hablando de una situación
very different because we are talking about
muy diferente porque estamos hablando de
a situation in which she knows she is
una situación en la que ella sabe que se
He is trying to notify her and she is
le está intentando notificar y ella está
begging us to send it to him
suplicando que se la mandemos se la
We send it, he doesn't send it to us, he tells us that
mandamos no nos la manda eh nos dice que
She gives us the address, she doesn't give it to us
ella nos da la dirección no nos la da
Okay, he tells me to write to him to ask him
vale me dice que le escriba para pedirle
eh some information to notify her or to
eh algún dato para notificarla o para
send it to him, my lawyer writes to him and
enviársela le escribe mi abogado y lo
send him to hell, okay, I mean, he's not going to
manda a la [__] vale o sea no le va a
I hope that justice will be worth it now.
valer espero yo ya de la justicia ya te
I mean, there are things that many times
digo o sea yo hay cosas que muchas veces
I have seen them as very obvious because they were
las he visto muy obvias porque lo eran
Ok And I was almost surprised
vale Y me he llevado la sorpresa casi
contrary but
contraria pero
Well
bueno
So you imagine Elena
O sea tú es que imagínate la Elena la
I see myself able to use that in a video
veo capaz de utilizar eso un vídeo de
racel a video of racel from the
racel un vídeo de racel de los
Martians something like that for
marcianos alguna cosa así para
defend a video of racel from the
defenderse un vídeo de racel de los
Martians Look at this community How bad
marcianos Mira esta comunidad Qué mala
it's I don't know
es no sé
that
qué
totally or Joseph for You have also
totalmente o José por Tú también has
had bad experiences or
tenido malas experiencias o
How good to me within what such
qué Bueno a mí dentro de lo que tal
nor am I a man in the sense more than
tampoco hombre yo en el sentido más que
more than more than it happens to me
más que más que de que me pase a mí
because in the end nothing happens to me
porque a mí al final nada
eh more than anything on the subject of good
eh más que nada de de tema de bueno
we'll see, we'll see, we'll see, we'll see
veremos a ver veremos a ver veremos a
see but yes, above all, I have had a lot
ver pero sí que sobre todo tenido mucha
much disappointment in justice in the
mucha desilusión la justicia en el
sense of I put
sentido de yo poner
complaints in the sense of me putting
denuncias en el sentido de yo poner
You complain about that now with almost everything
denuncias por eso ahora con casi todo
I'm going for the civil but dude or
estoy tirando por lo civil pero tío o
be that thing about the [ __ ] stalker guy
sea lo de lo del [__] acosador tío lo
of the subject what you saw in it what
del tema lo que visteis en el lo que
you saw in research team okay
visteis en equipo de investigación vale
the report they did on me as a team
el reportaje que me hicieron en equipo
of
de
research How the hell that admitted to
investigación Cómo [__] eso admitido a
procedure is there in that
trámite está ahí en ese
Limbo
Limbo
Say Wait, I'm going to lower my voice.
diga Espera que voy a bajar la voz que
I'm late, that's why walking like this
voy con retraso es que andar así con
audios I am
audios soy
crumb What's up daughter, I loved you?
migaja Qué pasa hija que te quería
ask Why was I going to send you a
preguntar Porque te iba a mandar un
audio to clarify the issue a little
audio para que aclararas un poco el tema
I don't know if you want to talk about it.
de no sé si quieres hablar de ello de
Joan planes that come to say as that
Joan planas que vienen a decir como que
the second instance where you don't
la segunda instancia donde tú no
you lost or partially estimated
perdiste o sea estimaron parcialmente
part of his
parte de su
he demands he says
demanda él dice
that he says
que él dice
Well there are people who say I don't know if he
Bueno hay gente que dice no sé si él
because I neither know him nor have
porque ni le conozco ni tengo
plans that kind of sent him to
planes que como que lo mandaron a
first instance again so that
primera instancia otra vez para queus an
Here compensation is impossible.
aquí la indemnización eso es imposible
you second-class
tú de segunda
instance or they force you to repeat the
instancia o te obligan a repetir el
entire trial or they can't send you to
juicio entero o no te pueden mandar a
first instance
primera instancia
Partially no, but we'll go anyway.
parcialmente no pero vamos de todas
ways I tell you that if I wanted to
maneras ya te digo yo que si quisiera
revive someone or the story is
revivir a alguien o sea la historia está
there for whoever wants it if I haven't
ahí para quien la quiera si yo no he
came in to answer anything because it is that
entrado a responder a nada porque es que
It's that no. Also you didn't want to go to
es que no Además tú no quisiste ir a
third instance tamp clear for what if
tercera instancia tamp claro para qué si
It was what it was, it is already out, it is that
era lo que era ya está fuera sea Es que
What happens is that Tania puts it as
lo que pasa es que la Tania lo pone como
If that were a crime and a fight
Si eso fuera un crimen y una pelea de
two people who have insulted each other and
dos personas que se han insultado y se
They have said things which is the context of
han dicho cosas lo que es el contexto de
the discussion and everything that happened then
la discusión y todo lo que pasó pues
It's out there on YouTube in 1000 videos and
está por ahí en YouTube en 1000 vídeos y
and I'm not going to revive nor am I going to enter if
y yo no voy a revivir ni voy a entrar si
I would have liked that I am not you
yo hubiera querido que yo no te estoy
talking about what happened yes there is
hablando de lo que pasó sí que si hay
I don't have any news. I don't have any news.
Alguna novedad yo no tengo A mí no me
cona listen no but what they come to tell
cona escucha no pero que vienen a contar
how is this second instance where
cómo que eh esta segunda instancia donde
partially estimate part of the demand
estiman parcialmente parte de la demanda
and they force you to remove part of it
y te obligan a a quitar parte del
content and do not estimate the
contenido y que no estiman la
compensation because he did not put it in his
indemnización porque él no la puso en su
moment and such, well there are people who come
momento y tal pues vienen hay gente que
It's that I know that's impossible
viene Es que yo sé que eso es imposible
I want to tell you then
te quiero decir pues entonces
look at me and ask my heart that I
mir ent que me pregunta corazón que yo
I'm not going to go in, I'm not going to revive people.
no voy a entrar no voy a revivir a gente
that is no longer here nor am I going to give it to him
que ya no está aquí ni le voy a dar
You know what I'm telling you, things have the
sabes lo que te digo las cosas tienen la
importance When I want and the ones that
importancia Cuando yo quiera y las que
I want to give that to you, it's just for
yo le quiera dar eso no es más que por
what there is and eh No, it's not that if it comes back to
lo que hay y eh No no es que si vuelve a
first instance can be pasted
primera instancia puede se puede pegar
all his life with this subject if he wants
toda la vida con este tema si él quiere
And if Tania wants to accompany him, then she will.
Y si Tania le quiere acompañar que se
stick all your life with that subject but I
peguen toda la vida con ese tema pero yo
I have, as I said the other day, a life
tengo ya lo dije el otro día una vida
perfect, I live very well from what I
perfecta eh vivo muy bien de lo que
I want to do what I want every day of my life
quiero hago lo que quiera cada día de mi
life I have a child who is to die for
vida Tengo un niño que es para comérselo
You know I always suck up to you
sabes que yo siempre te hago la pelota
on that topic, eh, that's it. I mean, me, me.
en ese tema eh es que no más O sea yo yo
is that I live in 2020 like it is the
es que vivo en el 2020 gusta es la
personal evolution I live in the
evolución personal yo es que vivo en el
2024 crumb for me 2022 in 2020 and
2024 migaja para mí el 2022 en el 2020 y
In 2019 they were left, I don't even remember
el 2019 se quedaron ya ni me acuerdo
you know then the people the people Well
sabes entonces la gente la gente Pues
Here what we do is what
aquí a lo que nos dedicamos es lo que
There, for example, I have had fights
hay yo por ejemplo he tenido peleas
very fat with Dross I don't know if you know
gordísimas con Dross no sé si sabes
Who is a 30-year-old YouTuber?
quién es que es un youtuber de 30
Millions of followers with Auro I started
millones de Seguidores con Auro empecé
half arguing with one with him
medio discutiendo con uno con el
another because they are things that happen and
otro pues son pues son cosas que pasan y
They are passing by and for me it has what it takes
se van pasando y para mí pues tiene lo
that has already is I mean yes the
que tiene ya está O sea yo Sí el
stay in the past
quedarse en el pasado
never above all at level
nunca sobre todo a nivel
staff
personal
professional neither
profesional tampo
a kiss my sister
que un beso mi her
Sorry to clarify that, what is there?
Perdona que aclararas eso no que hay
people who are saying like that now
gente que está diciendo como que ahora
He's going to get money out of you by going
te va a sacar dinero a punta pala yendo
a because it is that it would be to answer you
a porque es que es que sería contestarte
answering you at any minimum would be
contestarte a cualquier mínimo sería
go into depth is that no no you
entrar en profundidad es que no no te
I don't want to hang up the phone either but
quiero colgar el teléfono tampoco pero
It is that no, it does not have any major importance
es que no no tiene mayor importancia
Come on, goodbye, a kiss, sweetheart. And yes, yes.
venga adió un beso corazón Y sí que sí
bye goodbye
chao adió
queen What does she say my places we have
reina Qué dice mis lugares tenemos
salseria host host
salsería [__] [__]
Listen to me, great video, great video coming soon
escúchame videazo videazo que se viene
Tomorrow at the main I'm going to have
mañana en el principal me voy a tener
that I stayed awake recording that I
que quedar despierto grabando que me
stay awake because tomorrow I'm not going to
quedar despierto porque mañana no voy a
I'll train like this tomorrow with this cold.
entrenar yo así con este catarro mañana
I left at 8 in the morning and was a fan
salí a las 8 de la mañana y estar afici
little lost like that no Hey but the
adito perdido como que no Oye pero la
people don't want to leave
gente no se quiere ir
I wouldn't say if there are clips, if there are, if there are
no salsería si hay clips si hay si hay
He's writing me places I'm going to be
me está escribiendo lugares voy a estar
a little while Let's go until we have the
un ratillo Vamos hasta que tengamos el
script
guion
Okay, there's a move
vale hay una movida
Hey, there's a move.
eh Hay una movida
But there is a move, there is a move that
Pero hay una movida hay una movida que
It might be nice to have a little time
puede estar guapa para echar un ratito
in the
en la
Salseria Listen to the songs at the salseria
salsería Oye los temas en la salsería
This month they are not accompanying much
este este mes no están acompañando mucho
Hey
eh
You said it would be a long live and
dijiste que sería un directo largo y por
They're not going to leave you, but it's just that
eso no se van [__] ya pero es que
There are 2000 people there at the peak
están las 2000 personas ahí del pico que
It has been the peak and they are there, I don't know
ha sido el pico y están ahí no se
go to bed and the boss what happens tomorrow boss
acuesta y el jefe mañana qué pasa jefe
you don't have to get up early or what. Now that we're at it
no hay que madrugar o qué Ya puestos en
task that here is a little more than that of
faena que aquí un poco más es que lo de
Loli if it were a short thing eh lo
la Loli si fuera una cosa corta eh lo
I would put it but I prefer it to have direct
pondría pero prefiero que tenga directo
tomorrow
mañana
No, hello, hello, Loli, I prefer that we have
no Hola hola Loli prefiero que tengamos
live tomorrow because of Loli's
directo mañana porque lo de la Loli
I'm seeing that there's a part here
estoy viendo que por aquí hay una parte
who is involved with Elena
que está liado con la Elena
I think then it is probable that that part
creo entonces probable que esa parte la
let's leave it for
dejemos para
past this is not the
pasado este no es el
live This is not the live of this
directo Este no es el directo de esta
late to see this
tarde a ver este
another Hey but this lady does direct
otro Oye pero esta señora directos hace
a day ago more than me this is the
al día hace más que yo este es el
live This is the live to watch for
directo Este es el directo a ver por lo
We are talking about Loli
de Loli estamos hablando
We are talking about Loli's thing
de lo de Loli estamos hablando que
It's your video more or less answering me
es su vídeo más o menos contestándome
Well, putting on the clips is fine.
bueno poniéndome los clip vale
showing me that crushing that
demostrándome ese machaque que que
would justify her answer according to her
justificaría según ella su respuesta
we are talking about what it is eh
estamos hablando que es eh
approximately one and a half hours of your
aproximadamente una hora y media de su
of his live show an hour and a half that's what it is
de su directo una hora y media que eso
I turn it into four You already know
yo lo convierto en cuatro Ya lo sabéis
then we will do that and surely
entonces haremos eso Y seguramente
last lick to see if it is available yet
pasado lame a ver si está ya disponible
alanne who is busy illa you already know
alanne que está ocupad illa ya lo sabéis
and the alena already
y la alena Ya
I'll see you in Bilbao tomorrow is a holiday yes
veré en Bilbao mañana es fiesta sí
Silvia but I haven't
Silvia pero no te he
asked
preguntado
scratch the sauce It's that I can't not
raya la salsería Es que no puedo no
I can make a line in the sauce because I don't
puedo hacer raya la salsería porque no
I have no broadcast scheduled and
tengo no tengo programada la emisión y
How do I have the program open if the
como tengo el programa abierto si la
It would be that I have been clumsy because
hubiera es que he sido torpe porque lo
What should I have done when I know?
que Tendría que haber hecho cuando sepa
Because of course if I don't know I can't
porque Claro si no lo sé no puedo
do it when I know I'm going to have
hacerlo cuando sepa que voy a tener
then another direct leave the two
después otro directo dejar las dos
programming
programaciones
open Well, see you tomorrow no
abiertas Pues nada mañana nos vemos no
tomorrow we
mañana nos
We see, he said he won't call me tomorrow.
vemos ha dicho que no me llama mañana
How could I not come to my own channel?
Cómo no voy a venir a mi propio canal
not tomorrow, not tomorrow, let's see, not tomorrow
mañana no mañana no a ver mañana no
not in the past, I mean tomorrow I'll see the clicks
pasado no O sea mañana yo veo los clics
that turns me on and what he told you
que me pone y ya lo lo que os ha dicho
You guys, I'll have to compile it for you.
ustedes que lo tendré que recopilar me
I imagine that she will send it to me
imagino que la me lo mandará
Hey, what he told you
eh lo que os ha dicho a
you guys meet we don't call the FJ and
ustedes nos reunimos no llamamos al FJ y
to Carmen No if you want
a la Carmen No si quieren
come, that is, tomorrow me and the day after everyone or
venir o sea mañana yo y pasado todos o
if you all want, the day after tomorrow
si queréis pasado todos o sea mañana
everyone and past me but the topic that
todos y pasado yo pero lo del tema que
they put me on
me ponen los
clip let's see if you want to be with me
clip a ver si tú quieres estar conmigo
I don't care, I don't care that today I told you yes
me da igual igual que hoy te he dicho si
you miss me 20 if you miss me
me echas de menos 20 si me echas de
less twenty but the subject that puts me
menos vente pero lo del tema que me pone
I want to see them to be
los los quiero ver yo para estar
skipping already in itself is an hour and
saltándose ya de por si es una hora y
average that we have to
media que tenemos que
see you on Tuesday we don't see each other because
ver el martes no nos vemos porque
We'll meet on Tuesday, no, good, to see the
quedamos Ya el martes no bueno a ver la
lne to see la lane la lan has not been
lne a ver la lanne la lan no ha estado
Neither by sk nor by chat Today I'm going to
Ni por sk ni por el chat Hoy la voy a
block the
bloquear la
blockade
bloqueo
Listen to me, I'll block the lane and that
escúchame le le bloqueo a la lanne y que
suddenly tomorrow when he gets up
de repente mañana cuando se levante
I went on Twitter and WhatsApp and
entre en el Twitter y en el WhatsApp y
I have blocked all of them
la tengo yo bloqueado todas
parts that would come to your mind
partes queé se le vendría a la cabeza te
Can you imagine? I like that there is everything.
imaginas A mí me gusta que haya de todo
I already like live shows with Marina
xa me gustan los directos con Marina con
Trium with Elena with Alne and and only or
trium lo con Elena con alne y y solo o
may there be no lack of n that not only
sea que no falte de n que no solamente
Look at the lan here just got me
Mira la lan aquí me acaba de
to speak is to go
hablar es que vaya
annoying block me if you have balls
pesada bloqueame si tienes [__]
He says that you are quite a pain, I say, Ah
dice es que menuda pesada eh digo Ah
Look, bread isn't here today, balls no
mira no está hoy aquí pan los [__] no
It's good people who have a shotgun that you
está bueno gente que escopete que os
Go on, I have to look at what title it gives.
vayáis que tengo que mirar qué título le
I'm going to put it straight from the
voy a poner directo de la
Salseria, come on, okay, I'm going to say it, okay
salsería venga vale lo voy a decir bueno
I'm not saying it, I'm saying it tomorrow, I'm saying it tomorrow
no lo digo lo digo mañana lo digo mañana
I was going to say something but I'll say it tomorrow
iba a decir una cosa pero lo digo mañana
I'll say it tomorrow, okay, I'll say it
lo digo mañana vale lo digo
tomorrow man what a [ __ ] thing what a [ __ ] thing nonsense
mañana tío qu [__] qué [__] sin sentido
how the main channel has burst
como a reventado el canal principal
eh It is
eh Es
that is that they have burst a few of
que es que han reventado unos cuantos de
videos dude have blown up a few of them
vídeos tío han reventado unos cuantos de
videos have broken a few of
vídeos han reventado unos cuantos de
videos kid you know that I don't, I don't
vídeos chaval sabes que no me no me
I would miss it if tomorrow on the list
extrañaría que mañana en la lista
there would be up to
hubiera hasta
videos to videos in the first
vídeos hasta vídeos en los primeros
positions what a blowout to stuck Eh well
puestos vaya reventón a pegado Eh pues
We are not going to do it anymore on the channel.
ya no lo vamos a sar eh el canal
main, in a little while we will not do it
principal ya en un tiempito no lo vamos
going to be tonight I'm going to record one that is
a sar esta noche Voy a grabar uno que es
amazing Tonight I'm going to record one
increíble Esta noche voy a grabar uno
that it's going to be incredible and I also know that
que va a ser increíble y además sé que
It's going to work very well on Justin
va a funcionar muy bien sobre Justin
bber people were messing with me
bber se estaba metiendo la gente conmigo
because I told him 50 cents a couple of times
porque le dije 50 cents un par de veces
a f Cent and it's like me in my neighborhood of
a f Cent y es como yo en mi barrio de
The gentleman's entire life has been 50 Cent
toda la vida del señor ha sido 50 Cent
It's not my
No es mi
Problem people, I'm going to the salseria
problema gente me voy para la salsería